Chương 2121Xem Một Đao Của Ta Trước ĐãChúc Quang Khải đứng ở cửa liếc mắt liền thấy Diệp Mặc, gã lấy được tin tức của Diệp Mặc, cho nên sau khi trông thấy Diệp Mặc, trong mắt sát cơ chợt lóe lên, nhưng lập tức trong mắt gã liền lộ vẻ kinh ngạc. Bởi vì gã nhìn thấy Đổng Yến cũng ở đây.- Xin chào Đổng bảo chủ, không nghĩ tới có thể trông thấy đại giá Đổng bảo chủ ở chỗ này.Chúc Quang Khải đối với Đổng Yến cũng không dám chậm trễ chút nào, nhanh chóng tới hỏi thăm.Ân cần thăm hỏi Đổng Yến xong, tiếp theo gã mới chào hỏi Hành Nhiên. Tuy gã chỉ là một Dục Đạo Thánh đế, thoạt nhìn lại không hề kiêng kỵ Hành Nhiên.Diệp Mặc nhìn thấy gã này, trong lòng cười lạnh. Hắn còn chưa đi tìm gã này gây phiền toái, gã này còn dám chủ động tìm tới nơi này. Mình ở Hành Thị Thần Giác mới được một thời gian, gã này cũng đã xuất hiện ở đây, hiển nhiên là có bố trí cơ sở ngầm tại Hành Thị Thần Giác, mà cái cơ sở ngầm này chính là để chuyên môn theo dõi hắn đây.- Thì ra là Chúc thành chủ của Thủy Vân Thần Thành.Đổng Yến cũng không có tự cao tự đại, đứng lên chắp tay một cái.Thành chủ Thủy Vân Thần Thành là một cường giả Hóa Đạo đỉnh cao, tu vi không thua gì Đổng Yến.Mà Chúc Quang Khải chính là người của Hóa Đạo Thánh đế kia, đồng thời còn là thành chủ thứ hai của Thủy Vân Thần Thành. Chỉ cần đối phương không động tới thứ trong tay mình, Đổng Yến cũng không có nghĩ tới chuyện đi đắc tội với loại người này.Mẹ của Nữu Như Nam lại vội vàng đứng lên khách khí hành một cái tiên lễ với Dục Đạo Thánh đế này, nói:- Thiên Diệp ra mắt Chúc thành chủ.Bà ta đã ở Thủy Vân Thần Thành một khoảng thời gian, đương nhiên biết rõ sự mạnh mẽ và thế lực của Chúc Quang Khải.Chúc Quang Khải hiển nhiên cũng nhận ra mẹ của Nữu Như Nam, thấy thế cười ha ha:- Em gái Thiên Diệp thật đúng là càng ngày càng rạng rỡ.Nữu Như Nam sắc mặc khó coi, cô nhìn ra Chúc Quang Khải tới nơi này chắc hẳn là vì Diệp Mặc, nói không chừng còn có thù oán rất lớn với Diệp Mặc. Cô không muốn mẹ mình nói nhiều với Chúc Quang Khải, mà mẹ hiển nhiên là còn có quan hệ không tầm thường với Chúc Quang Khải.Cũng may Nữu Thiên Diệp cũng thức thời, hình như biết rõ Diệp Mặc và Chúc Quang Khải rất không thoải mái, khi cùng Chúc Quang Khải lên tiếng chào xong, thì cười chứ không tiếp tục nói nhiều nữa.- Ha ha, Chúc thành chủ quang lâm tệ giác, cũng xin mời ngồi.Hành Nhiên chắp tay nói, bất kể Diệp Mặc có phải là thực sự lợi hại hay không, nhưng sự lợi hại của Chúc Quang Khải thì ông ta đã biết. Với sự gian giảo lõi đời của ông ta, hiển nhiên đã nhìn ra Chúc Quang Khải là vì Diệp Mặc mà đến.Trong suy nghĩ của ông ta, tốt nhất là Chúc Quang Khải và Diệp Mặc đánh nhau, Diệp Mặc giết Chúc Quang Khải, sau đó đắc tội Đại Thành chủ Lao Sầm của Thủy Vân Thần Thành, Đại Thành chủ Lao Sầm lập tức chạy đến đánh nhau với Diệp Mặc. Nếu như Diệp Mặc là giả vờ lợi hại, vậy Lao Sầm giết Diệp Mặc càng vừa hay hợp ý ông ta.Chờ sau khi Chúc Quang Khải ngồi xuống rồi, Hành Nhiên cố ý nói:- Chúc thành chủ đột nhiên quang lâm Hành Thị Thần Giác ta, thật đúng là cho ta một bất ngờ trở tay không kịp.Lúc trước đúng là ông ta bị lai lịch của Diệp Mặc dọa sợ, Diệp Mặc không ngờ lại là người giết tông chủ Úy Tuyên của Đô Đình Thần Môn, tin tức này đúng là nghe rợn cả người. Nhưng lúc này ông ta tỉnh táo lại, cũng cảm giác chuyện này có chút vấn đề.Thứ nhất tu vi Diệp Mặc chỉ có Tiên đế, hoặc là nói cho dù Diệp Mặc che dấu tu vi, tuổi của hắn thoạt nhìn cũng tuyệt đối không lớn, cho dù là thiên tài đi nữa, cũng không thể đạt tới Hóa Đạo viên mãn.Thứ hai Diệp Mặc nhận ra Đổng Yến, Đổng Yến là một Hóa Đạo viên mãn, lại là bảo chủ Tây Rừng Bảo của thành Luân Lan Thánh Đạo. Úy Tuyên kia bị chết ở bên ngoài thành Luân Lan Thánh Đạo, ai biết có phải là Đổng Yến đã hạ thủ hay không? Nếu như Đổng Yến liên thủ với Diệp Mặc giết Úy Tuyên, sau đó lại tuyên bố là Diệp Mặc giết, cũng không có người nào biết chuyện này là thật hay giả.Dù sao Đổng Yến đại biểu cho Đại Nhật Thần Sơn, một Hóa Đạo trưởng lão của Đại Nhật Thần Sơn đột nhiên giết tông chủ của một Thần môn, chuyện này cũng không phải là chuyện nhỏ. Chuyện này ảnh hưởng đến thanh danh và địa vị của Đại Nhật Thần Sơn, cho nên Đổng Yến mới có thể nói Úy Tuyên là do Diệp Mặc giết chết.Hiện tại ông ta tỉnh táo lại, sau khi hiểu rõ chuyện này, thì không còn e ngại Diệp Mặc nữa. Dù ông ta lấy cái cớ chính đáng để giết Diệp Mặc, Đổng Yến cũng không dám nói gì. Hơn nữa bây giờ nhị thành chủ Chúc Quang Khải của Thủy Vân Thần Thành lại tới đây, đây càng là một chuyện tốt. Lùi một bước mà nói, cho dù Diệp Mặc thật sự lợi hại, Hành Thị Thần Giác của ông ta liên hợp với Thủy Vân Thần Thành, lại có hai Hóa Đạo Thánh đế, còn có mấy vị Dục Đạo Thánh đế, cần gì phải sợ một tên Diệp Mặc?- Chúc mỗ lần này tới đây đúng là đột nhiên, trước tiên xin nói lời xin lỗi với Đổng bảo chủ và Hành tiên hữu rồi, chớ trách tội.Sau khi Chúc Quang Khải trông thấy Đổng Yến ở chỗ này, lập tức liền thay đổi không trực tiếp gây sự với Diệp Mặc, trước tiên chuẩn bị ổn thỏa với Đổng Yến. Còn Hành Nhiên, gã tin tưởng Hành Thị Thần Giác cũng sẽ không ngăn trở gã gây sự với Diệp Mặc.- Chúc thành chủ nghiêm trọng rồi, Chúc thành chủ quang lâm Hành Thị Thần Giác ta, ta vui mừng còn không kịp nữa là, không dám trách tội?Hành Nhiên càng vẻ mặt tươi cười, khách khí vô cùng. Thái độ đó chính là Chúc Quang Khải ngươi hủy đi một nửa Hành Thị Thần Giác ta, ta cũng sẽ vui vẻ còn không kịp, chớ đừng nói chi là ngươi tìm người khác tính sổ.Chúc Quang Khải đương nhiên nhìn ra thái độ của Hành Nhiên, gã lập tức nói:- Không dối gạt Hành tiên hữu, hôm nay ta tới đây là để tìm người tính sổ. Năm đó ta bị người này gài bẫy hãm hại không hề nhẹ, chỉ có điều là hôm nay Đổng bảo chủ và Hành tiên hữu đều đang ở đây, khiến cho ta có chút hơi khó xử.Chúc Quang Khải đã nhìn ra Hành Nhiên đối với Diệp Mặc không có bất kỳ ý tứ ủng hộ nào, gã để ý chủ yếu chính là Đổng Yến.Đổng Yến cười ha ha một tiếng nói:- Ta tới nơi này là vừa vặn gặp phải Hành tiên hữu, Chúc thành chủ muốn tìm người tính sổ thì xin cứ tự nhiên, bất kể việc này ai đúng ai sai, ai mạnh ai yếu, Đổng Yến ta đều tuyệt đối sẽ không nói nhiều, càng sẽ không động thủ.Hành Nhiên sợ thái độ của mình không rõ ràng, sau khi nghe xong lời Đổng Yến nói còn nói thêm:- Hành Nhiên ta cũng không phải là ngày đầu tiên tu luyện, đương nhiên biết rõ chúng ta – những người truy tìm đại đạo ân oán rõ ràng. Cho dù là trưởng lão của Hành Thị Thần Giác ta mạo phạm Chúc thành chủ, Chúc thành chủ muốn đánh muốn giết, ta cũng không dám nói nhiều.Chúc Quang Khải vội vàng đứng lên chắp tay nói:- Rất cảm ơn Đổng bảo chủ, rất cảm ơn Hành tiên hữu.Gã chính là đang chờ câu nói này, chỉ cần Đổng Yến và Hành Nhiên không nhúng tay vào, Diệp Mặc chỉ là một Tiên đế tầm thường, gã muốn nhào muốn nặn, còn không phải tùy ý gã cao hứng sao?Năm đó nếu như không phải là Mộ Hoa Thần Sơn, một cái tát của gã đã có thể đập cho Diệp Mặc thành mảnh vụn rồi.- Diệp Mặc, ta tìm ngươi rất là vất vả nha, vì tìm ngươi, ta đã phái người bốn phía trường kỳ đóng quân, may thay hôm nay cuối cùng cũng để cho ta đã tìm được, hy vọng ngươi không để cho ta thất vọng.Đã nhận được lời khẳng định không nhúng tay vào của Hành Nhiên và Đổng Yến, Chúc Quang Khải không còn băn khoăn gì nữa.Hành Nhiên sắc mặc biến đổi, bỗng nhiên nói:- Chúc thành chủ, Diệp tiên hữu là khách quý của Hành Thị Thần Giác ta, chẳng lẽ người ngươi muốn tìm là Diệp tiên hữu, chuyện này, chuyện này...Diệp Mặc trông thấy sắc mặc Hành Nhiên, bỗng nhiên có một loại cảm giác muốn nôn mửa. Lão này thật sự là quá ghê tởm đi, làm kỹ nữ cũng không có ai nói như ngươi, muốn giả bộ cái rắm ah.Chúc Quang Khải nhíu mày nói:- Hành tiên hữu, vừa rồi ta đã chủ động nói rồi, ngươi cũng đồng ý rồi. Chẳng lẽ, bây giờ lại muốn đổi ý sao?Hành Nhiên siết chặt nắm đấm, một hồi lâu mới thở dài nói:- Aii, mà thôi, Diệp tiên hữu là khách quý của Hành Thị Thần Giác ta, kính xin Chúc thành chủ...Chúc Quang Khải nghe đến đó, làm sao không biết Hành Nhiên đang làm bộ làm tịch, nói không chừng lão này còn muốn giết chết Diệp Mặc hơn cả mình ấy chứ. Lập tức lạnh nhạt nói:- Ta đương nhiên sẽ nể mặt Hành tiên hữu chứ, Hành tiên hữu không cần phải lo lắng.- Diệp Mặc, hiện giờ nơi này là phòng tiếp khách của người khác, ở chỗ này sẽ ảnh hưởng người khác nói chuyện, ân oán của chúng ta đi ra ngoài giải quyết đi.Chúc Quang Khải biết trên người Diệp Mặc có rất nhiều thứ tốt, cho nên gã không muốn giết Diệp Mặc ở chỗ này. Miễn cho đồ vật của Diệp Mặc lộ ra, khiến cho Đổng Yến và Hành Nhiên ngấp nghé.- Ngươi là cái thá gì, dám bảo Các chủ ra ngoài?Thanh Như và Mục Tiểu Vận tính tình ôn hòa, nhưng Phục Phi ngồi ở một bên lại nhịn không được, gần như là chỉ vào cái mũi Chúc Quang Khải hỏi.- Chỉ là một Tiên Đế Trung Kỳ, cũng dám xen vào.Chúc Quang Khải hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền chộp tới Phục Phi.Diệp Mặc lại đột nhiên đứng lên, cũng đưa tay chộp tới."BA~" một tiếng, một quyền này của Chúc Quang Khải bị bàn tay Diệp Mặc đập một cái thật mạnh, Chúc Quang Khải trong lúc vội vàng lại lui về phía sau vài bước lúc này mới đứng thẳng lại được, có chút sửng sốt không chắc chắn nhìn Diệp Mặc, trong lòng cũng không hiểu vừa rồi là chuyện gì xảy ra.- Tên họ Chúc, con người ta sợ nhất phiền toái, tuy muốn giết ngươi, lại không muốn đi tìm ngươi. Còn thật không ngờ ngươi khéo hiểu lòng người như thế, chủ động đưa tới cửa. Đã vậy, trước hết xem một đao của ta đi.Diệp Mặc nói xong, Tử Đao đã xé không bổ xuống, tại trong chớp nhoáng này, trong đại điện ngoại trừ chỗ ba người Thanh Như, Mục Tiểu Vận ngồi, bốn phía toàn bộ đều bị đao khí bao trùm. Sát thế mạnh mẽ ác liệt dồi dào đến tận cùng bao trùm trọn không gian trong cái đại điện này.Một đường Đao Vân vặn vẹo thoáng hiện trong không trung, giống như một con Độc Long vặn vẹo, chụp về phía Chúc Quang Khải.Chúc Quang Khải đâu có nghĩ Diệp Mặc chỉ là một Tiên đế tầm thường cũng dám chủ động động thủ, hơn nữa còn là trong đại điện của Hành Thị Thần Giác?Chờ khi gã phát hiện luồng Đao Vân vặn vẹo này của Diệp Mặc là thần thông đỉnh cao, luồng Đao Vân vặn vẹo kia đã hoàn toàn khóa chặt gã lại.Lúc này Chúc Quang Khải hiểu vô cùng rõ ràng, đối phương tuyệt đối không phải là Tiên đế, mà là một Thánh đế tu vi không thua gì gã, thậm chí so với gã còn lợi hại hơn. Giờ khắc này gã đã không kịp nghĩ nhiều rồi, một Thủy Sắc Quang Hoa được gã gượng gạo phóng ra, miễn cưỡng phong bế chung quanh mình lại.Uỳnh...Lĩnh vực Thánh đế đụng vào nhau, lĩnh vực của Chúc Quang Khải giống như vỏ trứng gà vỡ vụn thành từng mảnh, hoàn toàn không có nửa phần năng lực chống đỡ.Bành.Đao Vân vặn vẹo rốt cuộc rơi xuống, trong lúc vội vã xẹt qua lĩnh vực đã bị nghiền nát của Chúc Quang Khải, đánh vào trên Thủy Sắc Quang Hoa của Chúc Quang Khải, Thủy Sắc Quang Hoa kia giống như một chậu rửa mặt chứa đầy nước, sau đó bị đánh vỡ ra, ầm ầm vỡ vụn. Hơi nước văng khắp nơi, lập tức nổ ra, toàn bộ đại điện đều là vết nước.Nhưng đây hoàn toàn không phải là kết thúc, lực nổ mạnh của thần nguyên mạnh mẽ đánh ra, cung điện này lập tức bị lực nổ tung này đánh thành mảnh vụn. Mấy người tu vu hơi kém một chút của Hành Thị Thần Giác tức thì bị loại lực lượng xung kích đáng sợ này trực tiếp đánh bay, Đại tiểu thư Hành Uyển Mạn cho dù là tu vi Tiên đế, cũng bị vết nước nổ tung kia đánh bay, trên không phun ra một ngụm máu tươi.Diệp Mặc động thủ tại địa bàn Hành Thị Thần Giác, cũng không có ý thức giữ lại, cung điện này bị hắn phá hủy, hắn làm như không biết gì. Cùng lúc, quyền thế Liệt Không đã theo sát đánh tới.
Chương 2122Đừng Vội Cút"Phập" một tiếng, Thủy Sắc Quang Hoa của Chúc Quang Khải phóng ra quá mức vội vàng, cuối cùng không thể hoàn toàn ngăn trở Lạc Ngân Đao Văn của Diệp Mặc, Đao Văn trực tiếp đánh xuống bả vai Chúc Quang Khải, nửa người của Chúc Quang Khải đã bị đánh bay.- Đổng bảo chủ, cứu ta!Chúc Quang Khải lúc này đâu còn nghĩ tới lúc trước đã nói cái gì đâu, trước tiên liền cầu cứu Đổng Yến.Đổng Yến quanh thân đã tự động bố trí một vòng bảo hộ, những nguyên khí cuồng bạo nổ kia bị vòng bảo hộ của y ngăn trở, cũng không cách nào tiến vào trong vòng năm thước quanh y. Y làm như không trông thấy nóc cái đại điện tiếp khách này bị xốc lên vậy, không nhanh không chậm nói:- Trước khi Chúc thành chủ động thủ ta cũng đã nói sẽ không giúp bên nào rồi mà, Đổng Yến ta cái khác không dám nói, nhưng vẫn có thể nói được làm được.- Hành tiên hữu...Trông thấy Đổng Yến thấy chết mà không cứu, Chúc Quang Khải lập tức dời ánh mắt nhìn về phía Hành Nhiên, đồng thời miễn cưỡng lại phóng ra Thủy Sắc Quang Hoa của mình.Bành.Một tiếng nổ vang, Chúc Quang Khải chỉ kêu ba chữ kia, gã còn chưa phóng ra Thủy Sắc Quang Hoa thì đã nổ tung ra, đồng thời Chúc Quang Khải cũng bị không gian sát thế của Liệt Không quyền hoàn toàn xoáy lên, nổ thành một màn máu.Sau một khắc, Diệp Mặc đã thu hồi chiếc nhẫn, về tới chỗ ngồi.Một đám người ngồi trong đại điện đổ nát không có nóc nhà, cũng không có vách tường có vẻ hơi buồn cười, nhưng không ai nói gì trong thời khắc này. Ngoại trừ những người quen biết Diệp Mặc ra, người của Hành Thị Thần Giác đều bị cảnh Diệp Mặc ra tay đáng sợ dọa cho sợ ngây người.Diệp Mặc giết một Dục Đạo Thánh đế, trước sau chỉ dùng thời gian mười mấy cái hô hấp. Một Dục Đạo thành chủ vừa rồi còn sống sờ sờ ở chỗ này kêu muốn tìm Diệp Mặc tính sổ, mười mấy hơi thở sau, đã bị Diệp Mặc diệt bột phấn cũng chẳng còn.Diệp Mặc nhìn nhìn Hành Nhiên còn có chút không dám tin nói:- Ngươi là người tu vi cao nhất Hành Thị Thần Giác hả? Vừa rồi ta không cẩn thận phá hủy đại điện tiếp khách của Hành Thị Thần Giác...- Không sao, không sao, cái này là chuyện nhỏ, cũ không đi thì mới không tới, đợi lát nữa ta lại lập nên một cái đại điện tiếp khách khác là được rồi.Hành Nhiên lúc này sao còn không rõ sự lợi hại của Diệp Mặc? Xem ra Diệp Mặc giết tông chủ Đô Đình Thần Môn cũng là một mình hắn độc lập hoàn thành, không có bất cứ quan hệ nào tới Đổng Yến.Diệp Mặc ngay cả tông chủ của Đô Đình Thần Môn cũng dám giết, giết nhị thành chủ của Thủy Vân Thần Thành cũng chẳng nháy mắt một cái, đợi lát nữa nói hắn muốn tiêu diệt Hành Thị Thần Giác, Hành Nhiên tuyệt đối sẽ không hoài nghi.Nhưng Diệp Mặc căn bản là không cảm kích, sắc mặc trầm xuống nói:- Ngươi không sao, nhưng ta thì lại có liên quan. Ta vừa rồi đã nói với ngươi, hôm nay ta là tới tìm phiền toái. Người ta đã giết một tên, nếu bảo ta giết nhiều thêm mấy tên, ta cũng không để ý.Diệp Mặc rất rõ ràng quy tắc sinh tồn ở đây, nếu như hắn không có thực lực, người khác sớm đã giết hắn rồi. Nếu như hắn có thực lực, còn sợ hãi rụt rè, thì người khác cũng sẽ coi thường hắn. Cái chỗ này, có thực lực cũng không cần ra vẻ đáng thương.Hành Nhiên trong lòng thầm than, cái gì nên tới cuối cùng cũng phải tới. Ông ta căn bản là không có nghĩ tới sẽ nhờ Đổng Yến cầu xin giùm, chỉ cần theo mắt nhìn một chút, là ông ta biết quan hệ giữa Đổng Yến và Diệp Mặc tốt hơn rất nhiều so với quan hệ với ông ta.- Diệp các chủ có chuyện gì xin cứ sai bảo, nếu như Hành Thị Thần Giác ta có người nào mạo phạm Diệp các chủ, Hành Nhiên ta tuyệt đối sẽ không buông tha.Hành Nhiên nói xong, đưa tay một cái tát liền vỗ ra, vừa rồi lúc lão ta vào cửa đã nhìn thấy Tố Đạo Thánh đế kia muốn động thủ với Diệp Mặc, bị một tát này của lão trực tiếp đập bay ra xa mấy ngàn thước.Nhìn Tố Đạo Thánh đế kia trên không trung phun ra máu tươi, người khác đã biết, Hành Nhiên lần này không có nể tình.Diệp Mặc căn bản không có xem Hành Nhiên biểu diễn, chỉ nhìn thoáng qua mẹ của Nữu Như Nam nói:- Ta với Như Nam là bạn, trên đường gặp được Như Nam, lại nghe nói bà bị Hành Thị Thần Giác ép buộc giam giữ, đồng thời còn đánh cướp một quả Thiên Mệnh Đạo Quả của các ngươi, có phải vậy không?Hành Nhiên nghe Diệp Mặc nói xong sắc mặc biến đổi, rốt cuộc lão đã hiểu vì sao Diệp Mặc tới Hành Thị Thần Giác rồi. Diệp Mặc cũng là vì Thiên Mệnh Đạo Quả mà đến, nếu như nói Diệp Mặc thật sự là vì cứu mẹ con Nữu Như Nam lão tuyệt đối sẽ không tin.Hành Nhiên sau khi hiểu rõ đạo lý này, lập tức nhìn chằm chằm hai gã Dục Đạo Thánh đế khác sắc mặc trầm xuống nói:- Chuyện này là sao?Nếu như đổi thành một người khác đến ra mặt giúp mẹ con Nữu Như Nam, Dục Đạo Thánh đế này còn dám kiên trì nói lời bịa đặt, nhưng sự dũng mãnh và trực tiếp của Diệp Mặc, vừa rồi gã đã nhìn thấy rõ ràng. Chỉ cần có nửa chữ nói dối, đó chính là kết cục lập tức bị giết. Cho dù là thái thượng tông chủ Hành Nhiên cũng không có cách nào cứu được gã.Sau khi hiểu rõ đạo lý này, gã lập tức đứng lên nói:- Bởi vì chúng tôi biết rõ Như Nam và mẹ của cô ấy đã lấy được một quả Đạo Quả, cho nên nổi lên tâm tư xấu xa... Chúng tôi đã biết chuyện này là vô cùng sai trái rồi, tôi tình nguyện bồi thường lớn nhất...- Mất mặt đáng xấu hổ.Hóa Đạo Thánh đế này hừ lạnh một tiếng quát mắng Dục Đạo Thánh đế này một câu, đồng thời trong lòng lại âm thầm tức giận. Một quả Thiên Mệnh Đạo Quả, nếu như bị gã đoạt được, nói không chừng còn có cơ hội tìm kiếm Đạo Nguyên, nhưng đáng tiếc lại để cho tên Diệp Mặc này biết rồi.Lúc này Nữu Như Nam lập tức đứng lên nói:- Thiên Mệnh Đạo Quả đó không ở trên người chúng tôi, đã bị một Dục Đạo Thánh đế lấy đi rồi, sau đó Dục Đạo Thánh đế kia cố ý để lộ khí tức của Đạo Quả, để cho chúng tôi gánh tội oan.Mẹ của Nữu Như Nam Nữu - Thiên Diệp biết rõ lúc này nhất định phải nói ra sự thật, nếu không Diệp Mặc đi rồi, mẹ con các cô sẽ là kết cục mặc người chém giết. Cho nên tiếng nói của Nữu Như Nam vừa mới rơi xuống, bà ta liền vội vàng bổ sung:- Đạo quả kia đúng là bị người ta lấy đi, hơn nữa ta còn một chút xíu ấn tượng vể kẻ đã lấy đi kia.Diệp Mặc nghe mẹ Nữu Như Nam nói những lời này xong, đã biết lúc trước cô không dám nói ra là ai, nếu cô đã không dám nói, cho thấy rằng tên Dục Đạo Thánh đế đó rất có thể đang ở chỗ này.- Ngươi nói đi, dù ngươi cho rằng là Hành Nhiên lấy đi, cũng không ai dám động tới ngươi.Diệp Mặc ngữ khí có chút uy nghiêm đáng sợ. Đối với Hành Thị Thần Giác, hắn chẳng có tí tẹo thiện cảm nào.Đối mặt Diệp Mặc khinh thường như thế, Hành Nhiên gần như phẫn nộ tới cực điểm, nhưng lão cũng không dám động thủ. Diệp Mặc nói những lời này, chính là muốn tiêu diệt Hành Thị Thần Giác của lão, chỉ có điều là chưa tìm được cớ mà thôi.Nữu Thiên Diệp chỉ vào cái tên Dục Đạo Thánh đế không nói gì kia nói:- Ta tin tưởng ta sẽ không nhận sai, kẻ đó chính là gã.- Ngươi nói bậy, ta căn bản là chưa từng nhìn thấy Thiên Mệnh Đạo Quả.Dục Đạo Thánh đế này vẫn luôn không nói nhiều, bây giờ Nữu Thiên Diệp chỉ vào và nói gã cầm Thiên Mệnh Đạo Quả, gã lập tức liền đứng lên nghiêm nghị phản bác. Đây cũng không phải là chuyện để nói giỡn, một khi chọc giận Diệp Mặc, là sẽ bỏ mạng đấy.Sắc mặc Hành Nhiên cũng trầm xuống, nhìn chằm chằm tên Dục Đạo Thánh đế kia hỏi:- Giản Giai, ngươi nói thật đi, rốt cục có phải là ngươi lấy Thiên Mệnh Đạo Quả không?- Tông thượng, tuyệt đối không phải là tôi lấy đâu.Dục Đạo Thánh đế tên là Giản Giai này lập tức khẳng định, ngữ khí không có nửa phần do dự.Nữu Thiên Diệp kinh nghiệm lõi đời, bà ta biết nếu đã nói, thì nhất định phải kiên định lập trường, nếu không cuối cùng nói không chừng còn có thể khiến cho bà ta chịu thiệt. Bà ta không chút do dự đứng lên nói:- Ta có một bản lãnh, đó chính là bất kỳ người đàn ông nào chỉ cần từng tiếp xúc với ta, ta sẽ không quên khí tức trên thân gã.Nữu Như Nam nghe xong lời của mẹ, đỏ bừng cả khuôn mặt. Cô hiểu rõ mẹ mình nói những lời này là có ý gì, bởi vì mẹ rất là phong lưu, cũng đã có một ít liên quan với rất nhiều người, cho nên đặc biệt mẫn cảm đối với khí tức của nam giới.Diệp Mặc ngược lại là không ngờ tới điểm này, hắn biết rõ sau khi tu luyện tới Tiên đế, trên người đã gần như không có mùi rồi, trừ phi là người thể chất đặc thù. Nhưng vì công pháp và con đường mọi người tu luyện bất đồng, khí tức là vẫn phải có.Giản Giai tỏ ra cực kỳ phẫn nộ, gã vừa định chỉ trích Nữu Thiên Diệp, cũng cảm giác được một cơn sóng sát ý mạnh mẽ vặn vẹo từ trên không giáng xuống. Thấm vào cốt tủy, cơn vặn vẹo này đã hoàn toàn khóa chặt gã vào trong.- Thái Sơ Thần Văn...Giờ khắc này Giản Giai hồn phi phách tán, Thái Sơ Thần Văn ác danh hiển hách, vậy mà lại xuất hiện ở Hành Thị Thần Giác.Tại trong chớp nhoáng này, gã muốn mạnh mẽ né ra, chỉ có điều là lúc này Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc so với lúc trước đâu chỉ mạnh hơn mấy chục lần?Thân thể của gã đúng là tránh thoát sát cơ của Thái Sơ Thần Văn khóa chặt, nhưng không gian vặn vẹo kia vẫn xẹt qua trên cánh tay của gã, mang đến một cột huyết vụ.Sau một khắc cánh tay kia của gã đã xuất hiện ở trước mặt Diệp Mặc, một cái nhẫn bị Diệp Mặc gượng ép gỡ xuống từ trên ngón tay đứt, cánh tay đứt lìa kia bị Diệp Mặc ném trên mặt đất như vứt bỏ cọng rơm cái rác.Lửa giận của Hành Nhiên bị một luồng Thái Sơ Thần Văn kia giội cho không còn chút gì, chỉ có sợ hãi vô tận. Diệp Mặc vậy mà lại có đại thần thông Thái Sơ Thần Văn, loại Thần Văn hung danh hiển hách này, gã căn bản là chưa đáng được nhìn tới. Gã khẳng định nếu như gã đánh nhau với Diệp Mặc, cho dù không bị giết trong nháy mắt, thì cuối cùng cũng là kết cục hẳn phải chết.Diệp Mặc này không biết là lai lịch gì, quả thực là đáng sợ. Lúc này gã chỉ muốn sớm một chút tống Diệp Mặc ra khỏi Hành Thị Thần Giác, loại người như Diệp Mặc này không phải là người Hành Thị Thần Giác của lão có thể kháng cự được. Còn suy nghĩ cùng Thủy Vân Thần Thành liên thủ tiêu diệt Diệp Mặc, sau khi Diệp Mặc thi triển ra Thái Sơ Thần Văn, đã sớm biến mất không còn dấu vết rồi.Thần thức đao của Diệp Mặc đã dứt khoát phá mở cấm chế trong chiếc nhẫn của Giản Giai, đồng thời lấy ra một cái hộp ngọc từ trong chiếc nhẫn.Hộp ngọc mở ra, một quả Đạo Quả màu vàng nằm trong hộp ngọc, tản mát ra hàng loạt hương thơm Đạo Vận.- Thiên Mệnh Đạo Quả.Gần như người người đều nhận ra, Đạo Quả màu vàng này đúng là Thiên Mệnh Đạo Quả.Giản Giai sắc mặc lập tức trở nên cực kỳ tái nhợt, nơi này là Hành Thị Thần Giác, không sai, nhưng người gã đắc tội thật là đáng sợ. Một kẻ có thể đơn giản chém giết Dục Đạo Thánh đế, thậm chí ngay cả cường giả Hóa Đạo đỉnh cao cũng từng giết qua. Một Dục Đạo lạc lõng như gã trong mắt người ta, cái gì cũng không bằng. Vừa rồi đơn giản bị chém đứt một tay, chính là minh chứng.- Khốn kiếp, cút!Hành Nhiên thoạt nhìn cực kỳ tức giận, lại một cái tát vỗ vào thân mình Giản Giai, Giản Giai bị đập bay ra ngoài.Chỉ có điều là Giản Giai trên đường bay ra ngoài đã bị một quyền của Diệp Mặc đánh trở về:- Đừng vội cút, trước tiên tính sổ đã rồi nói sau.
Chương 2123Nhân Cách Của Diệp MặcHành Nhiên sợ Diệp Mặc lập tức giết luôn Giản Giai, muốn đập Giản Giai đi rồi nói sau, lại không ngờ rằng Diệp Mặc lại đánh Giản Giai bay trở lại.Giờ phút này cho dù là Đổng Yến cũng im lặng không nói, tuy y biết Diệp Mặc giết môn chủ Đô Đình Thần Môn, tu vi đoán chừng so với y còn phải cao hơn một bậc. Nhưng y cũng không phải là đặc biệt để ý lắm, y tin tưởng cho dù mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, nếu như đánh với Diệp Mặc, nếu y muốn chạy trốn, Diệp Mặc cũng không làm gì được y. Nhưng bây giờ trông thấy đại thần thông Thái Sơ Thần Văn của Diệp Mặc, y lập tức đã biết một khi mình và Diệp Mặc đánh nhau, dưới Thái Sơ Thần Văn của đối phương rất khó đào tẩu.Thái Sơ Thần Văn tu luyện tới mức cao thâm, chẳng những có thể dùng để phong tỏa không gian, bóp méo không gian, thậm chí phong tỏa bóp méo giao diện. Loại thần thông này hung danh hiển hách, quá mức đáng sợ. Lúc này y nhớ tới Thái Sơ đạo văn quả lúc trước Diệp Mặc cho y, lập tức liền hiểu ra cái đó cũng không phải là Diệp Mặc không dùng được, nếu như không phải là Diệp Mặc đã có quá nhiều, thì chính là hắn thật sự muốn biết về Hư Thị rồi.- Diệp các chủ, chuyện này là Hành Thị Thần Giác ta làm không đúng, Diệp các chủ có nổi giận cũng là phải. Hành Thị Thần Giác ta tình nguyện hoàn toàn chịu trách nhiệm về chuyện này.Hành Nhiên quyết định thật nhanh, sau khi rất là cẩn thận khách khí nói với Diệp Mặc xong, lại đến trước mặt Nữu Thiên Diệp chắp tay khom người nói:- Thiên Diệp tiên hữu, chuyện này Hành Thị Thần Giác ta đã làm sai trước, sẵn lòng bồi thường.Nữu Thiên Diệp hoàn toàn thở phào một hơi, bất kể như thế nào, có Diệp Mặc ở đây, các nàng sẽ không rơi vào tay Hành Thị Thần Giác rồi. Diệp Mặc đối với Hành Thị Thần Giác rất là không khách khí, Nữu Thiên Diệp cũng không dám vô lễ với Hành Nhiên, sau khi nghe Hành Nhiên nói xong, vội vàng đáp lễ nói:- Bồi thường thì không cần đâu, ta chỉ cần cùng Như Nam bình an rời khỏi nơi này, về sau Hành Thị Thần Giác cũng đừng tìm chúng ta gây phiền phức là được rồi.Hành Nhiên trong lòng vui vẻ. Còn chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói.- Dễ dàng rời đi như thế, đây chẳng phải là quá dễ bắt nạt hay sao? Như Nam...Nữu Như Nam nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, biết rõ là Diệp Mặc không muốn từ bỏ ý đồ, vội vàng đứng lên nói:- Diệp Sư Huynh, ta vẫn luôn được Đại tiểu thư thu nhận, nợ Đại tiểu thư rất nhiều, hôm nay chuyện này coi như xong đi.- Nợ?Diệp Mặc nhìn lướt qua Hành Uyển Mạn bên cạnh không dám nói lời nào, nói:- Nợ của cô tại Mộ Hoa Thần Sơn đã trả sạch rồi.Hành Uyển Mạn nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, sắc mặt càng trở nên có chút không chịu nổi. Dù cô ta biết rõ Nữu Như Nam một mình rời khỏi Hành Thị Thần Giác là vì chuyện Mộ Hoa Thần Sơn, nhưng bị nói ra ngay trước mặt lại là một chuyện khác. Diệp Mặc cũng lười để ý đến cô ta, lại nói với Hành Nhiên:- Nếu như chọc tới ta, ta có thể sẽ không dễ nói chuyện như thế đâu. Nhưng nếu Như Nam đã nói cho qua, vậy cho qua đi, ngươi nên bồi thường bao nhiêu, thì bồi thường bấy nhiêu đi.Hành Nhiên nghe Diệp Mặc nói không có ý định giết người, nào còn có nửa phần do dự. Vội vàng lấy ra hai cái nhẫn đưa cho Nữu Thiên Diệp và Nữu Như Nam nói:- Đây là một chút lòng thành của ta. Kính xin hai vị đừng từ chối.Mẹ con Nữu Thiên Diệp biết rõ có Diệp Mặc ở đây, thứ này cho dù là từ chối cũng từ chối không được, đành phải nhận lấy.Diệp Mặc đem hộp ngọc trong tay đưa cho Nữu Thiên Diệp nói:- Đây là Thiên Mệnh Đạo Quả bà lấy được, bây giờ vật quy nguyên chủ.Nữu Thiên Diệp nào còn muốn lấy Thiên Mệnh Đạo Quả nữa, bà vội vàng chối từ nói:- Diệp các chủ, thứ này ta không dám lấy, cũng không thể lấy. Cảm ơn Diệp các chủ làm chủ cho mẹ con ta, tặng cho Diệp các chủ đấy.Diệp Mặc ngược lại là không do dự, trực tiếp thu hồi hộp ngọc gật đầu nói:- Cũng được. Đã vậy, chúng ta đi thôi, quấy rầy Hành tiên hữu rồi.Đổng Yến và Hành Nhiên biết rõ Diệp Mặc là vì Thiên Mệnh Đạo Quả mà đến, trông thấy Diệp Mặc thu hồi Thiên Mệnh Đạo Quả, cũng không hề kinh ngạc.Hành Nhiên ước gì Diệp Mặc đi sớm một chút, cũng chỉ có thể rất là khách khí đáp:- Không quấy rầy gì đâu, Diệp các chủ quang lâm Hành Thị Thần Giác ta, là vinh hạnh cho Hành Thị Thần Giác ta...Đổng Yến cũng đứng lên nói:- Rất cảm ơn Hành tiên hữu khoản đãi, ta cũng đi với Diệp các chủ luôn, vậy cáo biệt!...Bên ngoài Hành Thị Thần Giác, Đổng Yến chắp tay nói với Diệp Mặc:- Diệp tiên hữu, vậy chúng ta tách ra ở đây. Ta ra ngoài chuyến này, sẽ phải đi Thần Phần Vực, chuẩn bị vấn đạo Đạo Nguyên Thánh đế. Ta nghĩ Diệp tiên hữu hẳn là sắp đi Hư Thị nhỉ, có lẽ tương lai tại Hư Thị chúng ta còn có cơ hội gặp mặt.Diệp Mặc giờ mới hiểu được Đổng Yến hành tẩu Thánh Đạo Tàn Giới, là để chuẩn bị đi Thần Phần Vực chứng đạo, cũng chắp tay chúc mừng:- Vậy chúc Đổng bảo chủ sớm ngày vấn đạo Đạo Nguyên, nhưng Thần Phần Vực tiến vào rồi muốn trở ra, lại không đơn giản đâu.Đổng Yến cũng không giải thích chuyện đi ra như thế nào, lại nói vài câu, cáo từ Diệp Mặc rồi đi....Ba tháng sau, Thời Không Thoa đi ngang qua một thành Thánh Đạo mới, mẹ con Nữu Thiên Diệp và Nữu Như Nam lúc rời khỏi Thời không thoa cáo từ Diệp Mặc.Diệp Mặc muốn đi Hư Thị, cũng không có giữ mẹ con Nữu Thiên Diệp lại. Để cho mẹ con Nữu Thiên Diệp hai người lúc rời khỏi Thời không thoa xong, khống chế Thời Không Thoa nhanh chóng đi xa.- Lần này nhờ có Diệp sư huynh, nếu như không có Diệp Sư Huynh, hai mẹ con mình tại Hành Thị Thần Giác chỉ sợ là không ra được.Nữu Như Nam nhìn Thời Không Thoa đi xa, cảm thán nói một câu.Nữu Thiên Diệp cũng thở dài một tiếng nói:- Như Nam, người bạn này của con đúng là không tệ, lần này đã giúp chúng ta rất nhiều.- Vâng, Diệp sư huynh tính tình vốn là rất trọng tình nghĩa, nhiều khi, thà rằng chính hắn chịu thiệt cũng không muốn để cho bạn bè chịu thiệt.Nữu Như Nam gật đầu đồng ý nói.Trong lòng cô Diệp Mặc xác thực là người như vậy, lúc trước cô mua pháp bảo của Diệp Mặc, còn thiếu Diệp Mặc mấy vạn thần tinh, về sau Diệp Mặc nói được rồi coi như xong. Tại Mộ Hoa Thần Sơn, cũng là Diệp Mặc cứu cô một mạng, lần này nếu như không có Diệp Mặc, cô và mẹ đều không đi được.Nữu Thiên Diệp vỗ bả vai Nữu Như Nam cái nói:- Như Nam àh, Diệp các chủ đúng là người tốt, nhưng cũng không phải loại người tình nguyện để mình thua thiệt như con nói đâu. Những người con gặp qua quá ít, không rõ lòng người hiểm ác. Đàn ông mà mẹ đã gặp...- Mẹ, mẹ có thể đừng đề cập mẹ đã gặp cái gì được không?Nữu Như Nam cau mày nói, mẹ đẹp hơn cô nhiều lắm, nhưng cô thật sự rất không thích loại tính cách phong lưu này của mẹ mình.- Hơn nữa, Diệp sư huynh đúng là người tốt mà, nếu như anh ta không phải là người trượng nghĩa, thì cũng chẳng có người trượng nghĩa rồi.Nữu Như Nam ngẫm lại, vẫn là nói một câu cho Diệp Mặc.- Được rồi.Nữu Thiên Diệp thấy Nữu Như Nam một lòng hướng về Diệp Mặc cũng không tiếp tục dạy bảo con gái nữa, chỉ thoáng do dự một chút nói:- Nếu như Diệp các chủ kia đúng là loại người như con nói, thì hắn cũng sẽ không lấy đi Thiên Mệnh Đạo Quả rồi. Đương nhiên, cho dù là hắn lấy đi Thiên Mệnh Đạo Quả, Diệp các chủ cũng là một trong những người phẩm chất tốt nhất mà ta đã gặp qua.Nữu Như Nam nhíu mày một cái nói:- Diệp sư huynh cho mẹ cái quả đó, chính mẹ không lấy. Hơn nữa, Thiên Mệnh Đạo Quả đó chúng ta lấy về làm cái gì? Thiệt là.Nữu Thiên Diệp dùng đầu ngón tay điểm cái trán Nữu Như Nam một cái nói:- Con bé ngốc này, Thiên Mệnh Đạo Quả dùng để làm gì? Đương nhiên là để chứng đạo rồi, bây giờ chúng ta đã có được nhiều thần tinh và tài nguyên tu luyện như vậy. Với tư chất của con rất nhanh liền có thể thăng cấp đến Tiên đế viên mãn, như vậy con có thể lợi dụng Thiên Mệnh Đạo Quả để chứng đạo, mặc dù cơ hội này không lớn, nhưng cuối cùng cũng là có một cơ hội đúng không? Con lại còn nói lấy về có ích gì? Con cho rằng Đạo Quả là đồng nát, khắp nơi đều có chắc?- Đạo Quả để ở chỗ Diệp Sư Huynh, khẳng định còn có tác dụng lớn hơn.Nữu Như Nam mặc dù biết mẹ nói đúng, lại vẫn nói giúp Diệp Mặc một câu.- Không nói chuyện này nữa, chúng ta đi thành Thánh Đạo đã, trước tiên thuê một động phủ bắt đầu bế quan đi. Được nhiều thứ tốt như vậy, không đi bế quan tu luyện, thật sự là lãng phí.Nữu Thiên Diệp không muốn nhắc lại chuyện Thiên Mệnh Đạo Quả.- Được... Ồ...Nữu Như Nam ngạc nhiên và nghi hoặc một tiếng, sau một khắc liền từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc.- Đây không phải cái hộp chứa Thiên Mệnh Đạo Quả sao?Điều Nữu Như Nam ngạc nhiên và hoài nghi chính là cái hộp này sao lại xuất hiện bên trong chiếc nhẫn của cô, cái hộp này rõ ràng là Diệp Mặc thu lại rồi mà.- Đừng mở ra.Nữu Thiên Diệp sớm đã có kinh nghiệm, vội vàng tiếp nhận cái hộp, thần thức của bà còn chưa dò vào trong hộp ngọc, thì đã nhìn thấy một loạt chữ nhỏ bên trên hộp ngọc:- Như Nam, Đạo Quả này là cô lấy được, bây giờ trả cho cô, tranh thủ sớm ngày chứng đạo Thánh đế nha.Nữu Như Nam cũng đồng thời nhìn thấy hàng chữ nhỏ này, lập tức nói:- Diệp sư huynh khi nào thì đã đặt cái hộp này trong chiếc nhẫn của con? Sao con không biết?- Mau cất đi.Nữu Thiên Diệp đợi Nữu Như Nam thu cái hộp lại xong, lúc này mới cảm thán nói:- Xem ra lần này ta sai rồi, Diệp các chủ đó đúng là loại người như con nói.- Hừ, con đã nói mà. Tính tình Diệp sư huynh, con há có thể không biết sao, hắn căn bản là sẽ không để ý một quả Đạo Quả đâu.Nữu Như Nam đắc ý nhìn thoáng qua mẹ, nếu như không phải vì Nữu Thiên Diệp là mẹ của cô, cô đã muốn châm chọc một chút rồi.Nữu Thiên Diệp thở dài một cái nói:- Ta là lòng tiểu nhân, sở dĩ Diệp các chủ thu Đạo Quả lại, bây giờ mới cho chúng ta, là vì sợ chúng ta bị người khác nhớ tới. Quả nhiên là một người trọng tình, aizz, ta kết giao nhiều đàn ông như vậy, sao không để cho ta quen biết người như Diệp các chủ này chứ? Nếu như ở cùng Diệp các chủ, dù là một...- Mẹ àh, mẹ có thể đừng mất mặt như vậy được không.Nữu Như Nam tức đến đỏ bừng cả mặt, không để ý Nữu Thiên Diệp nữa, trực tiếp phóng ra một món pháp bảo phi hành, lập tức đi ngay....Lúc này Thời Không Thoa của Diệp Mặc đã càng đi càng nhanh, trận pháp ở lối vào thông Tiên Giới với Thánh Đạo Giới đã bị hắn phong ấn chặt, lúc này hắn không có tâm tư khác, chỉ muốn tiến về Hư Thị sớm một chút.Ngọc giản mà Đổng Yến đưa cho miêu tả vô cùng là rõ ràng, đi đến Hư Thị nhất định phải xông ra khỏi biên giới Thánh Đạo Tàn Giới, tiến vào trong hư không. Cũng không phải lao ra khỏi biên giới Thánh Đạo Tàn Giới ở bất kỳ nơi nào cũng được đâu, Thánh Đạo Tàn Giới cho dù đã sứt mẻ tàn tạ rồi, cũng vẫn rộng lớn khôn cùng, dù Diệp Mặc là một Tố Đạo Thánh đế cũng không cách nào tại nơi khổng lồ như vậy mà biết rõ phương hướng.Phương hướng thông với Hư Thị là cố định, nếu như lệch phương hướng, cho dù là có la bàn hư không chỉ phương hướng, cũng không cách nào tìm được chính xác vị trí của Hư Thị.Đại tông môn tiến về Hư Thị có một vài Truyền Tống Trận ẩn núp, nhưng bây giờ Thánh Đạo Tàn Giới sứt mẻ tàn tạ không chịu nổi, vết nứt không gian quá nhiều, cho dù là Truyền Tống Trận của đại tông môn, cũng có hạn chế về tuyến đường và khoảng cách dài ngắn. Diệp Mặc không quen biết tông chủ của đại tông môn nào cả, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân mình kiên cường cố gắng bay.
Chương 2124Ức Mặc Và Băng Du Gặp NhauĐã là Kim tiên sơ kỳ, Ức Mặc mừng rỡ mở to mắt. Lập tức cô liền thu dọn Lục Tiên Tháp và trận bàn của mình, từ một sơn cốc cực kỳ vắng vẻ đi ra. Từ năm đó, cô bị cái con Cử đầu trùng đã tiêu diệt Tiên thành Tân Quỳnh hù cho, cô không dám đi ra nữa, vẫn luôn trốn tại một nơi vắng vẻ như vậy bế quan.Ức Mặc cũng giống như Diệp Mặc, từ nhò đã trải qua các cuộc chém giết mà sống. Cô biết rõ tu luyện gian nan, biết rõ sinh tồn không dễ dàng, năm đó nếu như không có một luồng sát mang đỏ sậm mấy vạn trượng đuổi Cửu đầu trùng đi, e rằng cô đã không còn mạng rồi. Sau khi càm nhận được sự nguy hiểm của Tiên giới, lựa chọn bế quan nâng cao tu vi của mình trước đã.Ở bên trong Tiên thành Tần Quỳnh, cô nhặt được hơn một trăm chiếc nhẫn, trong những chiếc nhẫn này cô đã lấy được rất nhiều tiên tinh và tiên khí, còn có các loại tiên đan. Chính vì những vật này, mới khiến cho cô từ tu sĩ Hóa chân vừa mới thăng thiên chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đã thăng cấp đến một Kim tiên sơ kỳ. Không chỉ như thế, những thứ trong tay cô còn lâu mới dùng hết.Ức Mặc lực chọn một tiên thuyền phi hành hạ phẩm luyện chế xong, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm nơi có người để hỏi một chút tung tích Diệp Mặc. Đã thăng thiên nhiều năm như vậy rồi, mà cô vẫn chưa gặp qua một tiên nhân nào nói chuyện.Mấy ngày sau, trong thần thức của Ức Mặc lại nhìn thấy một tòa tiên thành to lớn. Ức Mặc chưa bao giờ thấy qua thành thị nào hùng vĩ rộng rãi như vậy, lúc trước cô cũng đã gặp Tiên thành Tân Quỳnh giống như phế tích, nhưng tòa tiên thành kia dù đã hoang phế. So ra thì cái tiên thành to lớn huy hòng trước mắt này mới là cái tiên thành đầu tiên cô nhìn thấy.Trong tầng mây, bốn chữ lớn "Bỉ Dực Tiên Thành", làm nổi bậc cái tiên thành vốn to lớn này càng thêm khí thế dồi dào. Rất nhiều tiên nhân ra ra vào vào tại cửa tiên thành, có vẻ náo nhiệt vô cùng.Cái tên này thật vô cùng hay. Ức Mặc trong lòng nghỉ về bốn chữ này, người đã rơi xuống phi hành tiên khí đi về hướng cửa tiên thành.Khi cô đi đến cửa tiên thành. Lập tức ngây ra. Bởi vì ở cửa tiên thành đứng sừng sững một bức tượng đá tử kim so với tiên thành còn cao lớn hơn, bức tượng kia không ngờ lại chính là cha của cô - Diệp Mặc.Bên cạnh bức tượng có một hàng chữ dùng tiên vận lượn lờ sắp xếp nên, "Diệp Mặc đại đế thăng thiên chi thành". Sau đó bên cạnh còn có giới thiệu vô cùng cặn kẽ, Diệp Mặc sau khi từ Tu Chân giới thăng lên, thành thị đầu tiên đi tới chính là Bỉ Dực tiên thành, thậm chí bên trong tòa Bỉ Dực tiên thành còn có chổ ở cũ của Diệp Mặc. Đằng sau là thiên chủ Dực Bách Văn của Văn Cử Thiên đề danh.Mặc dù trong lòng Ức Mặc, ba Diệp Mặc vẫn là người lợi hại nhất thế giới này, nhưng cô cũng biết đây chỉ là suy nghĩ cá nhân trong nội tâm cô mà thôi. Trên thực tế. Cô rất rõ ràng có rất nhiều người lợi hại hơn ba của cô. Năm đó trông thấy con côn trùng đáng sợ kia, còn có vị toàn năng đuổi giết con côn trùng kia, đều là sự tồn tại mà ngay cả tưởng tượng thôi cô cũng không dám.Sau khi trông thấy cái pho tượng này, trong nội tâm cô rất rõ ràng, nếu như ba không lợi hại, thì cũng không thể được người ta tạc tượng mô phòng ngay cửa tiên thành rồi.Ức Mặc trong lòng bỗng nhiên có chút kích động, nếu tượng của ba đã ở đây. Cô muốn tìm được ba chắc chắn sẽ không tốn sức lực gì rồi.- Cô biết hắn?Một thanh âm đột ngột vang lên bên tai Ức Mặc.- Đó là đương nhiên.Ức Mặc trả lời theo bản năng, cô đang nhìn tượng Diệp Mặc nghĩ đợi lát nữa sẽ nghe ngóng tung tích ba mình như thế nào, có người ở một bên hỏi thăm, cô lập tức đã trả lời rồi.Ức Mặc sau khi trả lời xong, mới biết chuyện này không đúng, ở chỗ này căn bản là cô không quen biết ai. Cô vô ý thức quay đầu nhìn một cái. Bên cạnh cô đang đứng một cô gái thân mặc áo xanh, so với cô còn hơi cao hơn một chút.Trên mặt cô gái này cũng che một tầng lục mỏng màu xanh, nhưng Ức Mặc lại cảm thấy được một cảm giác kinh ngạc vì vẻ đẹp của cô ấy. Cho dù là cô không trông thấy dung mạo của cô gái này, cái cảm giác kinh ngạc vì đẹp cũng dâng lên từ đáy lòng. Cô thăng thiên Tiên giới, bây giờ cũng là tu vi Kim tiên. Cũng có thể nói là một tiên tử chân chính rồi, nhưng trước mặt cô gái này. Cô lại cảm thấy tiên tử chính là xưng hô đặt ra để dành riêng cho đối phương.Tướng mạo của bản thân Ức Mặc đã cực đẹp, nhưng cô cũng biết so với dì Tố Tố và Khinh Tuyết mà nói, cô còn kém một chút. Cô gái mặc áo xanh đứng ở trước mắt này, vậy mà lại khiến cho cô sinh ra một ảo giác, đơn thuần xinh đẹp, cho dù là dì Tố Tố so với cô ấy hình như cũng hơi chút kém sắc. Mà cô vẫn chưa trông thấy tướng mạo cô gái này.Nhưng lập tức cô liền lắc đầu, cô biết rõ đây là một loại ảo giác của mình. Nếu như đứng trước mặt dì Tố Tố, cô nói không chừng lại cảm giác cô gái này so ra lại kém dì Tố Tố.Cô gái mặc áo xanh này sau khi nghe Ức Mặc nói xong, hơi hơi nhíu mày một chút, trong lòng thầm thở dài một câu:- Vì sao mỗi một cô gái xinh đẹp đều biết hắn?- Tiền bối, tôi phải vào thành trước đây.Ức Mặc khom người nói một câu, cô cảm giác, Tiên tử áo xanh trước mắt này tu vi so với cô không biết cao hơn bao nhiêu lần nữa. Cô cho dù là muốn hỏi tung tích ba Diệp Mặc, cũng sẽ không hỏi loại tiền bối này.Cô gái mặc áo xanh này ngạc nhiên bừng tỉnh, mỉm cười nói:- Chúng ta cùng vào thành đi, ta là Chân Băng Du, về sau cô không cần gọi ta là tiền bối, cứ gọi ta là tỷ tỷ được rồi.Ức Mặc ngây ngốc một chút, nhưng cô rất nhanh liền kịp phản ứng, mau chóng nói:- Vâng, Băng Du tỷ tỷ, tôi là Diệp Ức Mặc.- Diệp Ức Mặc? Cô cũng họ Diệp?Chân Băng Du sửng sốt một chút, theo bản năng cô nhìn nhìn bức tượng Diệp Mặc, lại hỏi một câu:- Ức Mặc, cô và Diệp đại ca quan hệ như thế nào?Diệp đại ca? Ức Mặc lập tức biết là tiền bối trước mắt này có quen biết ba mình. Trong nội tâm cô có chút không nói nên lời, suy nghĩ của cô và Chân Băng Du dĩ nhiên là như nhau. Sao tùy tiện gặp phải một mỹ nữ, thì đều quen biết ba của cô?- Đúng vậy, Băng Du tỷ tỷ, Diệp Mặc là ba của tôi, tôi vừa mới thăng thiên đến Tiên giới, chuẩn bị đi tìm ba của tôi đây.Ức Mặc sau khi biết Diệp Mặc và Chân Băng Du là bạn, cũng không có giấu diếm, nói thẳng luôn.- Cái gì? Cô là con gái Diệp Mặc?Chân Băng Dung có chút không dám tin nhìn Ức Mặc, cô không thể tưởng được con gái Diệp Mặc đã lớn như vậy.Nhưng cô rất nhanh liền bình phục lại, chuyện này rất bình thường mà. Năm đó nếu như Diệp Mặc bằng lòng cùng cô, con gái bọn họ nói không chừng cũng lớn như vậy rồi. Nhưng nói không chừng cô và Diệp Mặc có thể sinh ra một đứa con trai cũng không chừng đấy?- Băng Du tỷ, tỷ biết ba của tôi sao?Ức Mặc trông thấy Chân Băng Du ở một bên tựa hồ có hơi ngẩn ngơ, theo bản năng hỏi một câu. Nhưng cô lập tức quan sát thấy cái cằm Chân Băng Du có chút đỏ ửng, trong lòng càng khẳng định là Băng Du tỷ tỷ này và cha có quan hệ không tầm thường.- Ờh …Chân Băng Du phục hồi tinh thần lại, trong lòng càng thầm trách mình nhàm chán, vậy mà có thể nghĩ ra nhiều chuyện vớ vẩn như vậy.- Đúng, ta là bạn của Diệp đại ca. Đúng rồi, mẹ cô là Tô Tĩnh Văn hả?Chân Băng Du rất nhanh liền khôi phục bình thường.Ức Mặc nghe thấy Chân Băng Du nói vậy, lập tức mừng rỡ hỏi:- Băng Du tỷ tỷ, tỷ biết dì Tĩnh Văn sao? Bây giờ dì ấy đang ở đâu?Chân Băng Du nghe Ức Mặc nói xong, lập tức đã biết Ức Mặc không phải là con gái Tô Tĩnh Văn, chuyện này cho thấy Diệp Mặc ngoại trừ Tô Tĩnh Văn còn có vợ lhác nữa.Cảm giác được bên miệng có chút đắng chát, Chân Băng Du đuổi mấy ý niệm trong đầu ra ngoài, kéo hai tay Ức Mặc nói:- Ức Mặc, chúng ta đi Bỉ Dực tiên thành tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút trước đã, sau đó lại từ từ nói đi.- Băng Du tỷ tỷ, khó trách ba tôi và tỷ là bạn.Cảm nhận được Chân Băng Du không có một chút khí thế cao ngão nào, một chút khẩn trương của Ức Mặc lập tức tiêu tán chẳng còn.Chân Băng Du mỉm cười, không giải thích. Năm đó khi cô và Diệp Mặc vừa mới gặp nhau, tính cách cũng không phải như thế này. Tính cách của cô, đã hoàn toàn thay đổi vì Diệp Mặc rồi. Trong quá trình tu luyện lâu dài, mỗi lần cô cảm thấy cô đơn, cô sẽ nhớ tới từng li từng tí khi ở cùng Diệp Mặc, những năm đó là khoảng thời gian ấm áp nhất, vui sướng nhất của cô trong cuộc đời này.Nếu như thời gian có thể đảo ngược, cô thà vẫn luôn ở bên Diệp Mặc, hoặc là được hắn cõng đi. Những năm này vì truy tìm cảnh giới cao hơn, cô cũng đi qua rất nhiều nơi, được chứng kiến rất nhiều người, nhưng cô lại cũng chưa thấy qua người nào giống như Diệp Mặc. Có lẽ cũng có người như vậy, nhưng trong lòng cô, Diệp Mặc đã trỏ thành duy nhất.…Trong một tòa Tiên tức lâu tại Bỉ Dực tiên thành, Ức Mặc nhìn thấy dung mạo Chân Băng Du, càng kinh ngạc nói:- Băng Du tỷ tỷ, tỷ thật là xinh đẹp.Chân Băng Du khẽ cười nói:- Ức Mặc, kỳ thật em cũng rất đẹp. Với ta mà nói dung mạo đẹp hay xấu chỉ là một túi da mà thôi, không cần quá mức để ý.Nói đến túi da, Chăn Băng Du vậy mà lại nghĩ tới cái thứ ham muốn xác thịt mà cô đã nói với Diệp Mặc kia. Mà lúc trước cô không chỉ một lần khuyên bảo Diệp Mặc dồn tinh lực vào mặt tu luyện, không nên đi để ý đến ham muốn xác thịt gì gì đó. Diệp Mặc ngược lại không có phản bác cô, nhưng khiến co không ngờ tới là, sau khi cô đã thích Diệp Mặc, thay đổi đạo tâm của mình, không chỉ có một lần cô vậy mà lại nghĩ đến ham muốn xác thịt cùng với Diệp Mặc.Cảm thấy mình không được tự nhiên, Chân Băng Du vội vàng gợi sang chuyện khác, bắt đầu nói cho Ức Mặc chuyện về Diệp Mặc và Mặc Nguyệt tiên tông. Chỉ cần cô biết, cô liền nói toàn bộ cho Ức Mặc không có nửa phần giấu diếm.- Băng Du tỷ, tỷ nói là dì Bắc Vi và Tĩnh Văn đều đang ở Mặc Nguyệt tiên tông? Ba của em đi Thần Phần vực?Ức Mặc lúc đặt câu hỏi có chút buồn rầu, cô lại không gặp được ba rồi.- Ừh, ba của em đi Thần Phần vực, nhưng muốn đi Thần Phần vực, cũng không phài là chuyện đơn giản. Phải tu luyện tới Tiên đế mới được, hơn nữa Thần Phần vực nguy hiểm hơn Tiên giới rất nhiều, Thần Phần vực rộng lớn khôn cùng, cho dù là Tiên đế đã đi qua đó, ở đó cũng chỉ là con sâu cái kiến thôi.Lời Chân Băng Du nói khiến cho Ức Mặc hít vào một ngụm khí lạnh, cô cũng không phải là con gà mờ mới thăng thiên. Ngọc giản bên trong hơn 100 chiếc nhẫn kia, đã sớm khiến cô hiểu rõ đẳng cấp tu luyện ở Tiên giới. Cho dù là công pháp tu luyện, bản thân cô đã đẩy tới Kim tiên.Tiên đế có thể nói là tồn tại cao nhất trong Vị tiên, nhưng trong miệng Băng Du tỷ tỷ, tại Thần Phần vực Tiên đế cũng chỉ là con sâu cái kiến, vậy ba đi qua Thần Phần vực chẳng phải là cũng gặp nguy hiểm sao?- Băng Du tỷ, ba của em tu vi chỉ có Tiên đế, vậy một mình ba đi Thần Phần vực, chẳng phải là cũng rất nguy hiểm sao?Ức Mặc nghĩ tới chuyện này, lập tức liền hỏi.Chân Băng Du khẽ cười nói:- Ức Mặc em không cần lo lắng, hắn không giống người bình thường, ta hiểu rõ hắn.
Chương 2125Biên Giới Thánh Đạo GiớiNghe thấy Chân Băng Du nói vậy, Ức Mặc cuối cùng cũng hơi yên tâm, cô rất muốn hỏi Chân Băng Du một chút có phải là quan hệ vợ chồng với ba ba hay không, nhưng những chuyện thế này hình như cô không nên hỏi. Hay là trở lại Mặc Nguyệt tiên tông sớm một chút đi, sau đó hỏi dì Tĩnh Văn một chút rồi nói sau.- Tô Tĩnh Văn và Đường Bắc Vi của Mặc Nguyệt tiên tông bây giờ đã đi Hỗn độn tinh vực, bây giờ em đi Mặc Nguyệt tiên tông đoán chừng là không tìm thấy các cô đâu.Chân Băng Du lập tức đã nhìn ra suy nghĩ của Ức Mặc, chủ động giải thích. Chân Băng Du tuy không đi Mặc Nguyệt tiên tông, nhưng đối với Mặc Nguyệt tiên tông lại vô cùng chú ý, đặc biệt là đối với hai người Đường Bắc Vi, Tô Tĩnh Văn có quan hệ với Diệp Mặc, càng chú ý thêm.- Hỗn động tinh vực là nơi nào?Ức Mặc đương nhiên không biết sự đáng sợ của Hỗn độn tinh vực, cũng không biết các loại cơ hội ở Hỗn độn tinh vực.- Đó là một nơi có thể thí luyện, cũng có thể làm cho người ta liền thăng cấp, đặc biệt là luyện thể …Chân Băng Du nói xong, cũng nhớ tới tình cảnh cùng Diệp Mặc luyện thể.- Băng Du tỷ, em cũng muốn đi Hỗn độn tinh vực thí luyện. Em phải tu luyện tới Tiên đế nhanh một chút, sau đó đi Thần Phần vực tìm ba.Ức Mặc lập tức kiên định nói.Chân Băng Du kinh ngạc nhìn Ức Mặc, năm đó Diệp Mặc đi Hỗn độn tinh vực, dầu gì cũng là Kim tiên trung kỳ rồi, nhưng Ức Mặc bây giờ mới Kim tiên sơ kỳ. Nhưng cô rất nhanh liền nói:- Được, ta cùng đi với em. Ta dạy cho em luyện thể, còn dẫn em đi đào tiên tinh.Cô nhớ tới chuyện năm đó Diệp Mặc cõng cô đi đào tiên tinh, tuy với tu vi của cô, căn bản là không quan tâm mấy thức tiên tinh kia, nhưng chuyện này vẫn luôn được cô nhớ rành mạch. Bởi vì nơi đó, chỉ có hai người cô và Diệp Mặc đi qua một lần.- Ah …Ức Mặc không biết Hỗn độn tinh vực nguy hiểm như thế nào, nghe thấy Chân Băng Du nói sẽ đi cùng mình, lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cô cho dù là không biết Hỗn độn tinh vực nguy hiểm, cũng biết cao nhân như Chân Băng Du, không có khả năng se tùytiện theo một Kim tiên sơ kỳ như mình đi một nơi bươn trải rèn luyện.- Chuyện này có là trì hoãn thời gian của Băng Du tỷ hay không?Ức Mặc cũng không phải là một Đại tiểu thư cái gì cũng không hiểu.Chân Băng Du khẽ mỉm cười nói:- Không đâu, năm đó Diệp đại ca cùng ta luyện thể, cùng đào tiên tinh, bây giờ ta đi cùng em …- Băng Du tỷ … Cùng luyện thể?Ức Mặc lập tức hiểu được, Băng Du tỷ này quả nhiên không phải là tùy tiện gọi đâu.Chân Băng Du thần sắc cứng đờ, cô lập tức biết là mình nói nhầm rồi, cùng luyện thể là có ý gì? Luyện thể hết thảy đều là trần như nhộng, không phải là vợ chồng có thể cùng luyện thể sao? Trước kia cô một lòng truy cầu đại đạo, đối với mấy chuyện này căn bản là không sao cả, chỉ cần không mất đi thân thể thuần âm là được rồi. Bây giờ đạo tâm của cô đã thay đổi, lại càng để ý mấy chuyện này rồi.Trông thấy vẻ mặt xấu hổ của Chân Băng Du, Ức Mặc vội vàng nói sang chuyện khác:- Băng Du tỷ, vậy tỷ hãy cùng em đi đi, đến lúc đó tỷ dạy em luyện thể.- Đương nhiên là được, công pháp luyện thể của ta là do Diệp đại ca dạy, bây giờ sẽ trả lại cho em, cũng nên thôi.Chân Băng Du rất dứt khoát nói. Lúc trước cô vì đạt được công pháp luyện thể của Diệp Mặc, trả giá cũng không ít, nhưng bây giờ cô lại cam tâm tình nguyện dạy lại cho Ức Mặc.Ức Mặc nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của Chân Băng Du, trong lòng cũng có chút cảm thán. Gương mặt này nếu như là ở trên địa cầu, căn bản chính là chuyện không dám tưởng tượng. Băng Du tỷ tương đương tình nhân của ba ba rồi, nhưng cô lại không có nửa phần không thích và buồn rầu nào.Cái này là cảnh giới chăng? Nếu như mỗi ngày ba vì ba bữa cơm, cả đời người cũng chỉ chóng vánh vài thập niên, bị chiếm đóng trong củi gạo dầu muối, dung nhan từ từ già đi, sao lại có thể cởi mở ra chút tâm tình còn lại?Vũ trụ mênh mông không cùng, tuổi thọ được nâng cao cùng với cảnh giới tu luyện, càng là vô cùng vô tận. Cùng ngao du vũ trụ với người trong lòng, ai lại đi so đo nhũng chuyện vặt như củi gạo dầu muối chứ?…Diệp Mặc đương nhiên không biết Chân Băng Du đã dẫn Ức Mặc tiến vào Hỗn độn tinh vực, lúc này hắn đang giải đáp một vài vấn đề của Phục Phi trong khi tu luyện.Phục Phi tiên-võ song tu, hơn nữa không có sư phụ truyền thụ, có thể tu luyện tới Tiên đế trung kỳ, hiển nhiên tư chất không tệ. Bây giờ thêm Diệp Mặc dốc lòng dạy bảo, thăng tiến càng là một ngày vạn dặm.Đi biên giới Thánh đạo Tàn giới cũng không phải là chuyện ngày một ngày hai, không có Truyền tống trận, cho dù là Diệp Mặc có thần khí phi hành trung phẩm, cũng phải mất mấy năm thời gian.Phục Phi sau khi đã hỏi Diệp Mặc một vài vấn đề, tự lo đi tu luyện, bởi vì y muốn thường xuyên thỉnh giáo Diệp Mặc, nên ở lại bên trên Thời không thoa tu luyện. Thanh Như và Mục Tiểu Vận cảnh giới khá thấp, lại có tài nguyên tu luyện đỉnh cao, theo đề nghị của Diệp Mặc trực tiếp ở lại trong Thế giớ trang vàng của Diệp Mặc tu luyện.Khí tức hỗn độn trong Thế giới trang vàng bị Diệp Mặc ngăn ra, tuy mấy người Phục Phi cũng biết Thế giới trang vàng của Diệp Mặc không đơn giản, kại không hề nghĩ tới là thế giới hỗn độn. Đều cho rằng đây là một thế giới chân kinh, đối với chuyện Diệp Mặc nắm giữ một thế giới chân linh, bọn họ cũng không thấy kỳ quái.Dưới sự góp sức của thần linh mạch, Tụ linh trận và một lượng lớn tài nguyên tu luyện, ngoại trừ ba đứa Vô Ảnh và Cừu Nhưỡng, Tiểu Băng Sâm không tu luyện ra, mọi người tốc độ tu luyện đều là cực nhanh.Vô Ảnh sau khi bắt đầu nói chuyện, có linh trí, Diệp Mặc liền tận lực không cho nó nuốt chửng nguyên thần nữa. Nuốt nguyên thần tuy có thể đẩy nhanh hơn tốc độ thăng cấp của Vô Ảnh, nhưng Diệp Mặc biết loại di chứng này đối với Vô Ảnh mà nói là có hại chứ không hề có ích. Bây giờ bị hắn chém giết đều là nguyên thần của Thánh đế, những nguyên thần này pha tạp không chịu nổi, nuốt càng nhiều, tổn thương đối với Vô Ảnh sẽ càng lớn.Nguyên thần và đế đạo tinh không giống nhau, không phải đơn giản nuốt chửng là được đâu. Muốn khiến cho Vô Ảnh thăng cấp, còn nhất định phải bắt tay vào tư thiên tài địa bảo chân chính. Hoặc là tìm được rất nhiều năng lượng không hề có ý thức, mà lại hữu dụng đối với Vô Ảnh.Diệp Mặc vừa khống chế Thời không thoa phi hành, vừa luyện khí phía trước Thời không thoa. Đối với hắn mà nói, bất kể là luyện khí, luyện đan thậm chí là chạy đi đều là một loại tu luyện. Thật giống như lúc trước Đổng Yến vấn đạo Đạo nguyên, hành tẩu bốn phía Thánh đạo Tàn giới.Thánh đế và Tiên đế là hai cấp độ hoàn toàn bất đồng, cái Tiên đế cần chính là tích lũy thật nhiều tài nguyên tu luyện, và nắm giữ đối với lĩnh ngộ thần thông. Mà Thánh đế lại không đơn giản chỉ cần tích lũy lượng lớn tài nguyên tu luyện, còn cần phải cảm ngộ đối với đại đạo của chính mình.Bất kể anh lựa chọn loại đại đạo nào, một khi chứng đạo, độ cao tương lai anh đạt tới có quan hệ với đại đạo mà anh lựa chọn. Cho dù là thăng cấp một bước nhỏ, cũng cần anh có một hiểu biết sâu sắc đối với đại đạo của mình.Diệp Mặc chứng đạo không phải là dùng Đạo quả để chứng đạo, cũng không phải dùng thần thông pháp tắc chứng đạo, càng không phải là một loại đạo ngân nào trong thiên địa để chứng đạo cả. Hắn là chém bỏ các loại pháp tắc thần thông lộn xộn, cuối cùng dùng thế giới hỗn độn làm tiếp dẫn, dùng bản thân làm đạo cơ để dung hợp hỗn độn, chứng chính là đại đạo hỗn độn tối thượng. Hắn thông qua thế giới hỗn độn chứng đại đạo tối thượng của chính mình, sau khí chứng đạo, lại hoàn thiện thế giới hỗn độn của mình.Bởi vì hắn dùng bản thân làm đạo cơ chứng đại đạo tối thượng, trong bất kỳ thế giới nào, bất kỳ vật gi hắn cảm ngộ đến, đều có thể hoàn thiện đại đạo của hắn.…Thời gian qua đi trong quá trình Diệp Mặc đi đường, sáu năm sau, Thời không thoa do Diệp Mặc khống chế đã tiếp cận biên giới Thánh đạo Tàn giới, đồng thời thần thức của hắn còn quét đến một vùng kiến trúc quy mô không nhỏ tại biên giới. Theo Diệp Mặc nghĩ, biên giới tiến về Hư Thị, nhất định là vô cùng hoang vu, có rất ít người tới. Nhưng sau khi hắn đến nơi này rồi, mới phát hiện ở đây chẳng những không hoang vu, người còn rất nhiều là đằng khác.Lúc trước hắn cũng chỉ đơn giản hỏi thăm một chút vị trí từ Thánh đạo Tàn giới tiến vào hư không, chủ yếu là hỏi thăm một ít tin tức về Hư Thị, bây giờ nghĩ lại từ nới này tiến vào hư không hình như cũng không phải chuyện đơn giản cho lắm.Diệp Mặc thả chậm Thời không thoa, Phục Phi lúc này đã tỉnh lại. Thần thức của Diệp Mặc quét đến bên trong Thế giới trang vàng, phát hiện Thanh Như đã thăng cấp Đại La Tiên hậu kỳ. Bởi vì Thanh Như tu luyện không dùng trận bàn thời gian, Mục Tiểu Vận cũng không dùng. Cho dù là như vậy, cô đã ổn định ở Tiên tôn sơ kỳ.Khi thần thức của Diệp Mặc thăm dò xuống, Thanh Như và Mục Tiểu Vận đều từ Thế giới trang vàng đi ra, đi tới bên trên Thời không thoa.Diệp Mặc không xác định ở đây có người tiến vào Hư Thị, hoặc là có người nào cùng đi hay không. Dứt khoát kêu ba người Phục Phi, Thanh như và Mục Tiểu Vận ra, miễn cho người ta biết hắn có thứ đồ loại như thế giới chân linh. Tiểu thế giới và động phủ tu luyện tuy cũng có thể cho người ở, nhưng không ai lại trường kỳ ở bên trong tu luyện. Nếu như mọi người kết bạn đi Hư Thị, tương lai bọn người Mục Tiểu Vận đột ngột đi ra, sẽ khiến người hoài nghi.Diệp Mặc rơi xuống khỏi Thời không thoa, lập tức liền thu hút những người còn lại chú ý. Đến cái chỗ này, đều là đi Hư Thị cả.Đổng Yến nói đi Hư Thị bình thường đều là tu vi Dục đạo trở lên, Diệp Mặc lại thấy rất nhiều người là tu vi Tiên đế, thậm chí còn có tu vi Tiên tôn. Nhưng người giống Thanh Như chỉ có tu vi Đại La Tiên, đó là chuyện trước giờ chưa từng có.Diệp Mặc rất nhanh liền hiểu ý Đổng Yến, ở đây tuy cũng có Tiên đế và Tiên tôn, nhưng rõ ràng cho thấy người giống như bọn Thanh Như, Mục Tiểu Vận, đều đi theo một vài Hóa đạo Thánh đế. Không cần hỏi, cũng là đi Hư Thị mở mang tầm mắt, sau đó tìm kiếm cơ hội chứng đạo.Sở dĩ bốn người Diệp Mặc khiến người khác chú ý, là bởi vì bọn họ trông thấy trong bốn người Diệp Mặc này, người tu vi cao nhất cũng không quá tu vi Tiên đế. Tiên đế mang theo Đại La Tiên đi Hư Thị? Đây quả thực là buồn cười quá rồi.- Bốn vị tiên hữu phải chăng là đến tìm người, hoặc là cần chỗ ở?Một người đàn ông Tiên đế trung kỳ thoạt nhìn rất là lanh lợi tháo vát, đã cười tủm tỉm đi đến trước mặt mấy người Diệp Mặc chắp tay nói. Ở trong mắt ông ta, bốn người Diệp Mặc khẳng định không phải là đi Hư Thị, nói không chừng là tới tụ họp với tiền bối trong tông môn.- Không phải đâu, chúng tôi muốn từ nơi này tiến vào hư không, sau đó đi Hư Thị.Diệp Mặc rất là thành thật đáp lời.- Cái gì?Chẳng những Tiên đế trung kỳ tới hỏi này ngây người ra, mà ngay cả người còn lại bên cạnh cũng đều vẻ mặt chẳng hiểu ra làm sao nhìn chằm chằm mấy người Diệp Mặc.Hai Tiên đế, một Tiên tôn, mang theo một Đại La Tiên nói là đi Hư Thị? Đây là muốn chết sao?- Các người muốn đi Hư Thị?Tiên đế này vốn muốn tới làm ăn, hoặc là kết một mối thiện duyên, trợ giúp bốn người tìm được tiền bối của tông môn, y cũng được một phần ân huệ nhỏ. Lại không ngờ, bốn người này đúng là đi Hư Thị.
Chương 2126Thời Gian Xếp Hàng Dài Dằng DặcDiệp Mặc đành phải lập lại câu nói một lần nữa:- Không sai, chúng tôi đúng là muốn đi Hư Thị.Tiên đế này lúc này mới hiểu được, mình không có nghe lầm, y lập tức nói:- Vậy các người đạt chỗ chưa?- Đặt chỗ?Diệp Mặc nghi hoặc hỏi, hỏi xong hắn nói thẳng luôn:- Chúng tôi không đặt chỗ, tự bay bằng pháp bảo phi hành của chúng tôi.Tiên đế trung kỳ này đã hiểu mấy người Diệp Mặc chẳng hiểu gì cả, ông ta có chút không biết nói sao nói:- Tự mình đi Hư Thị yêu cầu thấp nhất là thần khí phi hành trung phẩm, đây là trước kia, bây giờ, một người đơn độc rất khó tiến vào Hư Thị.Nói xong Tiên đế này còn nhìn thoáng qua ba người khác sau lưng Diệp Mặc, trong lúc lơ đãng lắc đầu.Diệp Mặc cũng nhìn ra tin tức hắn lấu được từ Đổng Yến kia và tình huống thực tế ở đây có chút sai biệt, thấy Tiên đế này muốn rời đi, hắn vội vàng hỏi:- Vị tiên hữu này, xin hỏi một chút vì sao trước kia được, còn bây giờ thì không được?Tiên đế này làm người cũng không tệ, thấy Diệp Mặc không hiểu, cũng giải thích rằng:- Bởi vì biên giới tiến về Hư Thị trong hư không, không gian quá không vững chắc, pháp bảo phi hành thông thường giữa đường đều sẽ tan rã, chỉ có thuyền pháp bảo to lớn mới có thể duy trì không tan rã trong loại hư không này.- Đây là trước kia, bây giờ trên đường đi Hư Thị còn xuất hiện một vài bọn cướp hư không. Những người này biết rõ tiến về Hư Thị đều là anh kiệt các giới, trên người có rất nhiều thứ tốt, cho nên bình thường bọn chúng chặn trên đường trước khi đến Hư Thị tiến hành cướp bóc. Một mình tiến về Hư Thị, cho dù là ngươi tiếp cận Hư Thị rồi, gặp phải mấy tên cướp hư không này, cũng chỉ có đường chết.Diệp Mặc lúc này đã hiểu ý của Tiên đế này, xác thực mà nói Đổng Yến cũng không có lừa hắn. Đổng Yến tiến về Hư Thị không biết là chuyện từ bao nhiêu vạn năm trước, rất có thể lúc đó cướp hư không còn chưa có lợi hại. Hơn nữa Đổng Yến là người của Đại nhật Thần sơn. Đại nhật Thần sơn đương nhiên là có pháp bảo phi hành cực kỳ mạnh mẽ. Đổng Yến không nói với mình. Chỉ sợ là thấy mình là một Đan thánh. Muốn thần khí phi hành thượng phẩm cũng không phải chuyện gì khó.- Vậy vì sao những người ở đây không đi, mà đều ở chỗ này?Diệp Mặc chỉ vào tòa kiến trúc đông đúc phía trước, cùng với một vài người qua qua lại lại hỏi.Tiên đế này cười nói:- Tiên hữu xem ra đúng là không biết, thuyền phi hành tiến về Hư Thị cũng không nhiều, chỗ cũng có hạn. Cho nên cách mỗi một trăm năm mới có một con thuyền tiến về Hư Thị, những tiên hữu ở đây là đang xếp hàng chờ đợi thuyền tiến về Hư Thị đấy.- Xếp hàng một trăm năm? Thời gian quá dài.Mục Tiểu Vận hít vào một ngụm khí lạnh, cô đến từ tiểu thế giới Thần Châu. Chuyện xếp hàng đã thấy qua rất nhiều, cũng từng trải qua. Nhưng chưa từng thấy qua trường hợp phải xếp hàng một trăm năm.- Vậy còn bao nhiêu thời gian nữa thì thuyền tới?Diệp Mặc hỏi.- Còn hơn hai năm nữa, cho nên nếu như các ngươi thật sự muốn đi Hư Thị, vận may lên trên thuyền cũng không tệ lắm.Tiên đế này cười đáp.Diệp Mặc thở ra một hơi nói:- Quả thật không tệ, nếu đã chỉ còn có hai năm, vậy chúng tôi sẽ đặt một chỗ, cũng đợi hai năm vậy, rất cảm ơn vị tiên hữu này.Tiên đế này sắc mặt lại có chút lúng túng nói:- Vị tiên hữu này ơi, ta nói hai năm là nói cái thuyền tiến về Hư Thị sắp tới này. Cái thuyền này vé tàu đã bán hết vào vài thập niên trước rồi, tiên hữu muốn đặt vé tàu, thì phải đặt vé tàu 102 năm sau kìa.- Xếp hàng 102 năm?Diệp Mặc cũng có cảm thán giống như Mục Tiểu Vận.Tiên đế này lắc đầu, cũng không trả lời, xếp hàng 102 năm rất lâu hả? Tiếp qua mười mấy năm nữa, thì không phải là xếp hàng 102 năm đâu, là xếp hàng gần 200 năm đấy. Hơn nữa vé tàu tiến về Hư Thị càng ngày càng khó khăn, ai có thể bảo đảm sau này không ai mua nhiều vé tàu, sau đó lại chuyển nhượng với giá cao chứ?Diệp Mặc sau khi biết là tiến về Hư Thị không phải là đơn giản như hắn tưởng tượng, dứt khoát chắp tay nói với Tiên đế này:- Vị tiên hữu này, không biết ở đây có Tiên tức lâu không? Mấy người chúng tôi muốn nghĩ ngơi một chút.- Tiên tức lâu, có chứ, tiên hữu muốn phòng như thế nào? Loại hạ đẳng mỗi gian phòng một ngày 500 thần tinh thượng phẩm, trung đẳng 1000 thần tinh thượng phẩm, thượng đẳng 5000 thần tinh thượng phẩm, hạng nhất một vạn …Nghe thấy có khác tới cửa, Tiên đế này dáng vẻ tươi cười lập tức trở nên càng thêm sáng lạn.Diệp Mặc hít vào một ngụm khí lạnh, cái giá tiền này quả thực qua bất hợp lý rồi. Một ngày 500 thần tinh thượng phẩm, một năm mất bao nhiêu? Mười năm bao nhiêu? Đây là ăn cướp sao? Chẳng lẽ những người tới đây đều giàu có như vậy sao? Sao không ai sống bên ngoài khu vực kiến trúc này vậy?Hình như đã nhìn ra nghi hoặc của Diệp Mặc, Tiên đế này chủ động nói:- Chỉ những người đã mua vé thuyền, đều sẽ ở lại trong khu vực này. Mấy vị tiên hữu không mua vé, có thể không ở chỗ này, nhưng tôi đề nghị mấy tiên hữu tốt nhất vẫn nên ở trong này, sẽ an toàn hơn rất nhiều.Diệp Mặc gật gật đầu, hắn đã hiểu được. Một vùng kiến trúc lớn ở nơi này không phải là vô duyên vô cớ làm nên cho người ta, cũng không phải tự nhiên mà hình thành, mà là phục vụ cho mấy người tiến về Hư Thị, cũng là kiếm chác tiền của của những người tiến về Hư Thị. Hơn nữa nghe Tiên đế này nói, hình như không ở trong này còn có một nguy hiểm nhất định.Tuy ở đây giá cả rất cao, hiện giờ Diệp Mặc cũng trả được, hắn trực tiếp nói với Tiên đế này:- Vậy giúp chúng tôi đặt ba phòng trung đằng.- Ah …Tiên đế này nghe rõ ràng lời Diệp Mặc nói xong, ngược lại hơi kinh ngạc, nhưng ông ta lập tức vui mừng nói:- Được, mấy vị tiên hữu đi theo tôi.Vốn ông ta cho rằng bốn người Diệp Mặc nhiều nhất chỉ ở một caă phòng hạ đẳng thôi, lại không ngờ rằng mấy người này là tầng lớp giàu có. Không ngờ lại là phòng trung đẳng, hơn nữa quan trọng nhất là còn thuê ba gian. Phải biết, cho dù là một vài thế lực và tông môn, cũng chỉ thuê phòng không quá trung đẳng, đệ tử bình thường càng chỉ có thể ở phòng hạ đẳng. Phòng thượng đẳng và phòng VIP, vốn không nhiều lắm.Bọn Diệp Mặc chỉ là bốn tiên nhân tu vi thấp, chẳng những dọn vào phòng trung đẳng ở, lại còn không có tông môn làm chỗ dựa, lập tức từ trong vòng nhỏ hẹp này truyền ra ngoài.…Diệp Mặc đương nhiên không biết là trong mắt người khác, bốn tiên nhân tu vi thấp bọn họ đã thành chủ đề bàn tán. Mục đích hắn dọn vào Tiên tức lâu đương nhiên không giống với người khác, không phải là vì chờ thuyền hạm sắp đến, mà là để xem xem có thể mua một ít tiên tài hay không, sau đó thăng cấp Thời không thoa của mình lên một cấp nữa. Cho dù là không thể gia tăng tốc độ, đẳng cấp phòng ngự cũng phải tăng lên một ít.Đương nhiên còn có một ý đồ nữa là xem xem có thể tìm được người nào trả vé hay không, nếu có người trả vé, vậy thì càng tốt.Diệp Mặc cũng không cho rằng Tiên đế kia nói hưu nói vượn, loại tiên thuyền hư không này hắn không phải là lần đầu tiên đi. Lúc trước đi tiên thuyền hư không, còn đang trong phạm vi Tiên giới. Bây giờ đã ra Thánh đạo Tàn giới, nhưng bất kể ở giao diện nào đều có thể gặp phải toàn năng. Hắn có tự phụ đi nữa, cũng không có tự phụ đến mức cho ràng một mình có thể quét sạch hư không giữa các giới.Bên trong thuyền tiến về Hư Thị, khẳng định là có cường giả Đạo nguyên, nói không chừng còn không chỉ một người. Nếu như có thể ngồi trên thuyền, cho dù là gặp cường giả của giao diện khác, cũng có người cao tay ra mặt.Phòng trung đẳng ở đây chào giá tuy cao, nhưng thần linh khí xác thực là sung túc, đều có cung ứng các loại tiên linh trà và tiên linh tửu, đương nhiên, mấy thứ này cần phải trả thêm tiền.- Mọi người ở lại trong phòng tu luyện, ta đi xuống xem một chút.Sau khi vào phòng, Diệp Mặc nói với ba người Mục Tiểu Vận.Bây giờ là Phục Phi một phòng, Thanh Như một phòng, hắn và Mục Tiểu vận một phòng. Nhờ Tiên đế kia giới thiệu, Diệp Mặc cũng biết kiến trúc ở đây mặc dù nhiều, nhưng bất kể Đan Khí các hay là cửa hàng mua vật liệu, hoặc là bán ra tài liệu đều là những thế lực cố định ở đây, hơn nữa còn có một vài điều lệ thống nhất. Diệp Mặc bây giờ nơi muốn đi chính là cái đại sảnh này, hắn muốn nghe ngóng một ít tin tức, nếu như Thời không thoa thật sự là không thể thăng cấp, cũng không cách nào lấy được vé người khác trả, thì một mình hắn tiến vào hư không, tiến về Hư Thị. Hành trình đi Hư Thị đối với hắn mà nói là nhất định, đợi hơn 100 năm, hắn rất không muốn, cũng không có thời gian đợi.Đến đại sảnh rồi, Diệp Mặc trông thấy cái chỗ này tuy nhiều người, nhưng cũng không có vẻ ầm ĩ. Rất nhiều người nói chuyện, đều dùng cấm chế cách âm ngăn lại.Tại chính giữa đại sảnh, có một tấm bảng hình tròn chậm rãi chuyển động. Trên tấm bảng kia viết nhu cầu gì đó, sẵn lòng lấy cái gì đó ra tiến hành trao đổi, Nhu cầu và cung cấp kiểu như thế ghi không ít, Diệp Mặc căn bản là không cần hỏi người khác, lập tức đã biết đây là tấm biển quảng cáo.- Tiên hữu muốn viết bố cáo sao? Nếu như cần, ta có thể giúp được ngươi.Một âm thanh cực kỳ dễ nghe vang lên bên tai Diệp Mặc.Diệp Mặc nhìn lại thì thấy là một cô gái khá xinh đẹp, lập tức nói:- Đúng vậy, ta muốn viết ra nhu cần của ta trên bố cáo, thứ nhất là cần tiên tài đỉnh cao có thể luyện chế pháp bảo phi hành, thức hai là cần bốn vé tàu hai năm sau tiến về Hu Thị. Ừhm, cái này đặt ở vị trí dễ làm người khác chú ý, thù lao là …Diệp Mặc thoáng do dự một chút nói:- Nếu muốn thần tinh, gặp mặt rồi nói giá cả … Cứ như vậy đi.Vốn Diệp Mặc muốn nói bằng lòng trả đạo quả đấy, hắn còn có một quả Đạo Quả. Nhưng hắn tạm thời loại bỏ ý nghĩ này, ở đây cũng không phải là thành Luân Lan Thánh Đạo. Hắn cầm Đạo Quả ra, dù đã thanh minh là chỉ có một, ai biết sẽ tạo thành hậu quả gì? Ở đây có thể tu vi của hắn chưa chắc đã là cao nhất. Ở trong đại sảnh này có mấy ngàn người, Diệp Mặc đã nhìn thấy mấy chục Hóa đạo Thánh đế, mặc dù không có Đạo nguyên Thánh đế, vậy cũng đã cực kỳ đáng sợ rồi.- Được rồi, nếu như muốn đăng một ngày, cần năm vạn thần tinh tượng phẩm.Cô gái xinh đẹp này nói chuyện vô cùng trong trẻo, làm cho người ta nghe xong cảm giác rất là thoải mái.- Đắt qua đi.Biết là rất đắt, Diệp Mặc cũng chỉ có thể lấy ra mười vạn thần tinh đưa cho cô gái xinhđẹp này, chuẩn bị thời gian hai ngày trên đầu đề.- Tiên hữu mời ngồi tại số 764, ta lập tức giúp tiên hữu đăng bố cáo.Cô gái xinh đẹp này chỉ vào một vị trí trong đại sảnh, vẻ mặt tươi cười nói với Diệp Mặc.Diệp Mặc lúc này mới phát hiện, chỗ ngồi ở đây còn có sắp xếp theo số nữa.
Chương 2127Thứ Diệp Mặc Lấy RaTuy chỉ có một con số, nhưng cũng coi như là một vị trí tốt, chẳng những có một cái bàn, ba bên cạnh bàn đều có chỗ ngồi, hơn nữa chỗ ngồi rất rộng, một vị trí ngồi mấy người cũng được. Đối với cái chỗ này, Diệp Mặc rất là hài lòng.Diệp Mặc vừa mới ngồi được một lát, Thanh Nhu và Mục Tiểu Vận hai người liền đi tới đại sảnh, các nàng tu vi quá thấp, không dám dùng thần thức tìm kiếm khắp nơi. Chỉ dám dùng ánh mắt bốn phía tìm tòi Diệp Mặc trong đại sảnh.Mục Tiểu Vận vốn cực kỳ xinh đẹp, thêm nữa còn từng tu luyện rất nhiều năm tại Thần nữ phong, còn là vì ở cùng với Diệp Mặc, càng xinh đẹp xuất trần thoát tục. Thanh Như khuôn mặt còn đẹp hơn so với Mục Tiểu Vận, dáng người hoàn mỹ có thể nói là thế giới này có một không hai.Cho nên hai người vừa đứng trong đại sảnh, lập tức liền thu hút đông đảo ánh mắt. Huống chi hai người vẫn còn dáo dác nhìn quanh, càng khiến một số người chú ý.- Hai vị tiên tử, ta là Phùng Anh Vệ của Thương vũ Thần cốc, xin hỏi ta có thể giúp gì cho các nàng không?Một gã đàn ông đã là Tố đạo Thánh đế vừa đi vào đại sảnh, liếc mắt liền thấy Thanh Như và Mục Tiểu Vận. Gã lập tức liền đi tới trước mặt hai người rất là hòa nhã chắp tay nói.Thanh Như mỉm cười:- Rất cảm ơn vị tiền bối này. Nhưng chúng tôi không cần ngài giúp ggi đâu.- Tiểu Vận, Thanh Như bên này.Diệp Mặc đã trông thấy hai người, đứng len gọi một câu.Thanh Như và Mục Tiểu Vận sau khi trông thấy Diệp Mặc, lập tức mừng rỡ bước nhanh tới, để lại Phùng Anh Vệ trên mặt vẫn mang theo vẻ tươi cười, đang chuẩn bị nói câu nữa.Phùng Anh Vệ trông thấy hai tiên tử đẹp lóa mắt chạy đến ngồi bên cạnh một Tiên đế như Diệp Mặc, lập tức nhíu mày một cái. Nhưng cũng không có theo tới, mà tìm một vị trí trong đại sảnh ngồi xuống.- Diệp đại ca. Sao huynh ngồi ở đây?Thanh Như trông thấy trong đại sảnh này ngồi mấy ngàn tiên nhân. Hơn nữa bất cứ người nào tu vi đều cao hơn nàng. Trong lòng có chút hoảng loạn.- Các em ngồi đi, ta mua một vài thứ ở đây.Diệp Mặc nói xong, đã lấy ra một bầu rượu và mấy ly rượu, giúp Thanh Như và Tiểu Vận rót cho mỗi người một chén rượu.- Đây là Tảo tiên tửu, Tiểu Băng Sâm ủ đấy, nếm thử xem.Diệp Mặc bưng chén rượu lên cười nói một câu.Thanh Như ngửi thấy mùi thơm cực kỳ thanh mà mạnh, không cần Diệp Mặc nhắc nhở, đã không nhịn được bưng chén lên uống một ngụm. Lập tức mừng rỡ nói:- Diệp đại ca, rượu này hình như còn có thể giúp tu luyện…Diệp Mặc đương nhiên gật đầu đồng ý, đây là Giác hồn tảo và Nhân thanh hạnh thêm rất nhiều tiên linh thảo đỉnh cao, do Tiểu Băng Sâm ủ tạo nên, há có thể không ngon, loại rượu này chẳng những có thể gột rửa nguyên thần thần hồn, còn có thể gột rửa tiên nguyên.Mục Tiểu Vận đã uống qua rất nhiều lần rồi, vẫn rất thích loại rượu này, cô chỉ vào tấm bảng bố cáo hình tròn chuyển động trong đại sảnh hỏi:- Tướng công, cái bố cáo đầu tiên kia là thứ chúng ta cần mua sao?- Ừh. Đúng, ta đặt hai ngày quảng cáo ở đây, trước cứ xem xem hiệu quả đã.Diệp Mặc định hai ngày sau, nếu như có thể mua được vật liệu đỉnh cao, hắn ở lại chỗ này một hai năm, chuyên tâm luyện chế pháp bảo phi hành, nếu như không cách nào mua được vật liệu đỉnh cao cần thiết, mấy ngày nữa hắn sẽ dẫn theo mấy người Thanh Như tiến vào trong hư không.- Diệp đại ca, vé tàu có lẽ không dễ mua.Thanh Như cũng nhìn thấy trên cái bố cáo kia viết muốn mua bốn tấm vé tàu.- Ta biết, ta chỉ thử thời vận mà thôi, có thể mua được thì mua, mua không được thì thôi.Diệp Mặc cũng biết vé tàu có khả năng là không mua được.- Rượu ngon nha, rượu của vị bằng hữu kia hẳn là Nhân thanh hạnh và Giác hồn tảo ủ thành nhỉ? Hơn nữa quá trình sản xuất không hề có tỳ vết, tuyệt đối là một cao thủ.Ba người nói chuyện phiếm thời gian không đế một hồi, một người đàn ông mặt đỏ đã chạy tới trước chỗ ba người Diệp Mặc ngồi chắp tay nói, tuy trong miệng đang nói, nhưng ánh mắt của gã thì lại nhìn chằm chằm bầu rượu trên bàn kia.Đây là một cường giả Dục đạo đỉnh, từ trên mặt của y cũng có thể thấy được, người này không biết đã uống bao nhiêu rượu rồi.Y chỉ ngửi mùi rượu một cái, đã biết rõ thành phần trong rượu này, tuyệt đối là một người sánh rượu. Nếu như không phải Diệp Mặc thật sự là có chuyện chính đáng phải làm, hắn đã muốn mời người này ngồi xuống uống một chén rồi, nhưng hiện tại hắn lại không có ý định này.Thấy Diệp Mặc mỉm cười, cũng không nói lời nào, Dục đạo Thánh đế mặt đỏ này lại vẫn không đi, hơn nữa cũng không chút ý lúng túng nào. Chỉ cười hắc hắc nói:- Vị tiên hữu này, vừa rồi ta nghe nói tin đầu tiên là của ngươi ban bố. Nhưng cái bố cáo kia của ngươi cho dù là tuyên bố ngay trên đầu, cho dù là đợi đến sang năm cũng không có ai tới đây đâu, nếu như nghe ta, ta khẳng định một lát nữa sẽ có người tới chỗ ngươi hỏi giá.- Tiểu Vận, em đến ngồi cạnh ta, để cho vị tiên hữu này ngồi một chút.Diệp Mặc nghe xong lời Dục đạo Thánh đế mặt đỏ này nói, lập tức yêu cầu Mục Tiểu Vận đến bên cạnh hắn ngồi.Mục Tiểu Vận không do dự, vội vàng ngồi ở bên trái Diệp Mặc.Trông thấy Mục Tiểu Vận rời đi, Dục đạo Thánh đế này không có nửa phần khách khí liền ngồi xuống, cười ha ha nói:- Ta là Tiên Vu Học, lần này cũng là đi Hư Thị thử thời vận.Diệp Mặc đã lấy ra một cái ly để ở trước mặt của y, giúp y rót một chén rượu, sau đó nói.- Thì ra là Tiên Vu tiên hữu, ta là Diệp Mặc, đối với chuyện đi Hư Thị ta không hiểu rõ lắm, xin chỉ giáo nhiều hơn.Thanh Như lúc này trông thấy Tiên Vu Học ngồi ở đối diện với mình, nàng cũng vội vàng đứng lên, ngồi ở bên phải Diệp Mặc.- Rất cám ơn Diệp tiên hữu rồi.Tiên Vu Học bưng chén rượu lên, cực kỳ mỹ vị uống một hớp lớn.Lập tức y nhìn thấy Thanh Như cũng ngồi xuống bên cạnh Diệp Mặc, lập tức dựng thẳng lên ngón cái nói:- Diệp tiên hữu thật bản lãnh. Nhưng đối với chuyện những người tiến về Hư Thị muốn cái gì Diệp tiên hữu khả năng là không hiểu lắm. Những Thánh đế tiến về Hư Thị, không có mấy người thiếu thốn thần tinh, Diệp tiên hữu dùng thần tinh đổi vật liệu, chuyện này là tuyệt đối không thể thực hiện được.Diệp Mặc lúc này cũng biết mình bố cáo xảy ra vấn đề ở đâu rồi, hắn thở dài, xem ra không cầm ra mấy thứ tốt, muốn đổi được vật liệu cần thiết đúng là không được rồi.Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức kêu tiên tử lúc trước giúp hắn đăng bố cáo kia tới nói:- Cô đi giúp ta sửa chữa một chút thù lao, nếu có vật liệu ta cần, ta bằng lòng dùng một món Mậu Kỷ Độc Dương Phiên gần bằng thần khí thượng phẩm, hoặc là Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền để đổi. Nếu có vật liệu đỉnh cao, ta thậm chí sẵn lòng dùng thứ còn quý giá hơn để trao đổi.Mậu Kỷ Độc Dương Phiên gần bằng thần khí thượng phẩm tuyệt đối là đồ tốt, tiên tài đỉnh cao, cho dù là tiên tài cấp mười hai có thể luyện chế thần khí thượng phẩm, cũng không đổi được thần khí trung phẩm tốt nhất. Dù sao có thể luyện chế không có nghĩa là đã luyện chế ra được, chuyện này có khác biệt đó.Có thể nói Diệp Mặc cầm ra Mậu Kỷ Độc Dương Phiên này, lực hấp dẫn đã vượt xa khỏi thần tinh rồi. Mà Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền càng là thánh vật đối với tiên nhân luyện thể, đây chính là đạo tuyền có thể rèn luyện thân thể nha, chẳng những có thể dùng để rèn luyện thân thể, còn có thể dung hợp thần thông luyện thể, làm cho thần thông luyện thể và đạo vận kết hợp lại. Từ góc độ nào đó mà nói, thứ này so với Đạo quả không kém bao nhiêu.Huống chi, Diệp Mặc còn nói có thứ còn quý giá hơn, so với thần khí trung phẩm đỉnh cao và Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền còn quý giá hơn, ngoại trừ thần khí thượng phẩm và một số ít rất ít thần linh ngoại vật, còn có cái gì quý giá hơn nữa?Mà ngay cả Tiên Vu Học đang uống rượu trông thấy thứ Diệp Mặc lấy ra cũng đều có chút sững sờ, y không thể tưởng được một Tiên đế như Diệp Mặc mà còn có thứ tốt oách như vậy. Thứ này phải đổi bao nhiêu tài liệu tốt cũng không đổi được?- Diệp tiên hữu, ngươi thật đúng là khiến cho ta chấn động ah. Nhưng tiếc là ta không có vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành đỉnh cao, bằng không hiện tại ta cũng đã lấy ra rồi.Thở dài một hơi xong, Tiên Vu Học một ngụm uống hết rượu trong ly.Diệp Mặc cũng bất cứ giá nào cũng phải đi được, không cầm ra thứ tốt hiển nhiên là không đổi thứ tốt về được rồi. Muốn có được vật liệu tốt hơn, nhất định phải mạo hiểm. Nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát lấy ra ngoại trừ Đạo quả, Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền là tốt nhất.Tiên Vu Học uống hết rượu trong ly xong, hình như nhớ ra cái gì đó, có chút khiếp sợ đứng lên nhìn Diệp Mặc hỏi:- Diệp tiên hữu, Mậu Kỷ Độc Dương Phiên kia sao giống như là pháp bảo của tông chủ Úy Tuyện của Đô đình Thần môn?Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói:- Tiêu Vu huynh thật đúng là kiến thức rộng rãi, ngươi nói không sai, Mậu Kỷ Độc Dương Phiên kia thật sự chính là pháp bảo của Úy Tuyên.- Vậy, vậy làm sao lại ở chỗ ngươi …Tiêu Vu Học ngữ khí có chút cổ quái, hai tay cầm chặt ly thậm chí đều có chút bất ổn rồi. Một Thánh đế lại cầm không nổi một ly rượu sao? Hiển nhiên là chấn động trong lòng y quá lớn.- Bởi vì ta đã thịt gã rồi.Diệp Mặc lần này trả lời càng thêm dứt khoát, lấy ra thứ tốt, thì phải biểu lộ ra một chút thực lực, nếu không cho dù là hắn không sợ, cũng phiền chán vô cùng.Tiên Vu Học khuôn mặt lộ ra vẻ kinh hãi, màu đỏ trên mặt thậm chí cũng đã biến mất rất nhiều, y thật không ngờ, Diệp tiên hữu này lại là một tồn tại nghịch thiên như thế.Y cũng không dám ở lại đây uống rượu nữa, chỉ có điều là không đợi y ra lời cáo từ, lại có một thanh âm khàn khàn truyền đến:- Ngươi muốn dùng Mậu Kỷ Độc Dương Phiên và Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền đổi lấy vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành sao?Giọng nói khàn khàn này rất là lạnh lùng nghiêm nghị, giống như Diệp Mặc chỉ cần trả lời không đúng, y lập tức sẽ động thủ vậy. Hơn nữa giọng điệu này còn mang theo sức chèn ép mạnh mẽ, khiến cho Mục Tiểu Vận và Thanh Như sắc mặt lập tức trở nên hơi phát xanh.Ở một bên vốn còn mấy Thánh đế khác muốn đi qua hỏi thăm, nghe thấy cái thanh âm này, đã nhìn thấy người tới là một ông già áo xanh, lập tức đều theo bản năng ngừng bước chân lại, không tiếp tục tiến đến nữa.Diệp Mặc bưng chén rượu lên, khí thế đàn áp Thanh Như và Mục Tiểu Vận kia lập tức đã bị cái nhấc tay tùy ý này làm tiêu tán không còn vết tích.Sau khí uống một hơi cạn sạch rượu bên trong chén rượu, Diệp Mặc mới chậm rãi nói:- Ta có Mậu Kỷ Độc Dương Phiên và Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền, nhưng cái muốn đổi lấy không phải là vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành, mà là vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành đỉnh cao. Nếu như muốn đổi lấy đồ của ta, vật liệu phải được sự đồng ý của ta. Nếu như muốn đổi lấy hai món đồ của ta, ngươi cũng phải lấy ra vật liệu để đổi, nếu không không bàn nữa.- Ha ha ha, một Tiên đế nho nhỏ, nói chuyện lại rất là hăng, ngược lại cũng có chút sức mạnh.Ông già mặc áo dài màu xanh là này trong khi đang nói chuyện đã ngồi xuống trên chỗ ngồi còn trống kia.
Chương 2128Không Biết Sống ChếtTiên Vu Học trông thấy ông già mặc áo dài màu xanh lá này tới, vội vàng đứng lên chắp tay với Diệp Mặc và ông già mặc áo dài màu xanh lá này, không nói nên lời, liền vội vã cáo từ.Ông già mặc áo dài màu xanh lá này làm như không trông thấy Tiêu Vu Học, nhìn lướt qua Thanh Như và Mục Tiểu Vận bên cạnh Diệp Mặc, ánh mắt sáng lên một cái. Lập tức liền thu hồi ánh mắt của mình lại, bình thản nói:- Lấy đồ của ngươi ra cho ta xem một chút đi.Đây là một cường giả Hóa đạo đỉnh cao, hơn nữa khí tức so với Úy Tuyên hình như còn mạnh hơn một chút. Nhưng theo Diệp Mặc thấy, ông già mặc áo dài màu xanh lá này cho dù là mạnh mẽ hơn Úy Tuyên, mạnh mẽ cũng có hạn.Diệp Mặc rót cho mình một chén rượu xong, trực tiếp cất hũ rượu đi, căn bản là không cho ông già mặc áo dài màu xanh lá này rót rượu. Không chỉ như thế, Diệp Mặc còn uống xong rượu trong chén của mình, lúc này mới bình thản nói:- Đây là chỗ ngồi của ta, ông là người phương nào?Ông già mặc áo dài màu xanh lá này không ngờ Diệp Mặc vậy mà lại không thèm để ý đến ông ta như thế, lập tức cười lạnh một tiếng nói:- Lá gan ngươi rất béo tốt nha, cũng phải, ngươi còn không biết ta là người phương nào. Ta đây sẽ nói cho ngươi biết vậy, Thân Đồ Hưng Đức chính là ta, có một biệt hiệu là Lục Bào Thánh.- Ngươi nói xong rồi, có thể đi rồi.Nếu như không phải là trong đại sảnh này, Diệp Mặc đã sớm bắn ra bảy mũi tên liên tiếp rồi, trong thời gian ngắn nhất giết chết người này rồi, khoe mẽ vậy mà còn khoe trước mặt hắn nữa chứ.Thân Đồ Hưng Đức nghe thấy Diệp Mặc nói, lập tức có chút không dám tin chỉ vào Diệp Mặc nói:- Ngươi chỉ là một Tiên đế tàm thường dám kêu ta đi hả? Cho ngươi thời gian ba lần hô hấp, lấy Mậu Kỷ Độc Dương Phiên và Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền ra cho ta xem một chút.Diệp Mặc nhíu mày một cái, hắn không biết ở đây có thể đánh nhau hay không, Thân Đồ Hưng Đức này hắn không sợ, nhưng ngộ nhỡ có Đạo nguyên Thánh đế, hắn bây giờ vẫn chưa phải là đối thủ.- Đồ của ta dựa vào cái gì phải lấy ra cho ông xem?Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Lửa giận cũng bị kích phát ra. Nhưng Diệp Mặc lại vẫn nhịn xuống, cũng không có phát cáu.- Ngươi không phải là muốn trao đổi, đổi vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành sao? Bản thánh có rất nhiều, tự ngươi chọn lựa đi.Thân Đồ Hưng Đức nói xong, đưa tay vung ra một đống vật liệu trước chỗ ngồi.Một đống vật liệu này thoạt nhìn mặc dù nhiều, nhưng đều là một vài tiên tài cấp thấp như Hư không Bí ngân, Cực Lôi Kim … Thậm chí ngay cả tiên tài cấp hai – Lam Phong thạch cũng có, trong chỗ tiên tài này đẳng cấp cao nhất là Cực Lôi Kim cũng chẳng qua chỉ có thể luyện chế tiên khí trung phẩm. Diệp Mặc không ngờ Thân Đồ Hưng Đức này mặt dày như thế, cầm ra laọi rác rưởi này mà muốn đổi lấy Mâu Kỷ Độc Dương Phiên và Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền, đây rõ ràng là muốn ngang nhiên cướp đoạt mà.Diệp Mặc đã chuẩn bị đánh rồi. Hắn lại không định chủ động ra tay. Chỉ cần Thần Đồ Hung Đúc này dám ra tay trước, hắn lập tức liền đánh cho đến chết. Trong lòng Diệp Mặc cũng cực ky khó chịu, nói tới nói lui vẫn là thực lực không đủ, nếu như là đủ thực lực, hắn há có thể quan tâm động thủ trước hay sau gì gì đó, đã sớm đánh rồi.- Thân Đồ Hưng Đức, hẳn là ngươi ỷ vào tu vi của mình cao một chút, dám muốn làm gì thì làm ở chỗ Hạm Thần Ổ ta?Một thanh âm lanh lảnh mang theo lửa giận truyền đến.Diệp Mặc đã nhìn thấy người tới, là một người đàn ông mảnh khảnh làn da trắng nỏn, con mắt cực kỳ dài nhỏ, lại mang theo một chút u ám lạnh lẽo sắc bén, bất ngờ thay cũng là một Hóa đạo tu vi đỉnh cao.Thân Đồ Hưng Đức trông thấy người Hóa đạo Thánh đế này tới. Lập tức đứng lên cười ha hả nói:- Quản lý Ôn Luân nói quá lời, ta chỉ nói chuyện làm ăn với người bạn nhỏ này ở đây mà thôi, làm sao có thể làm xắng làm bậy được? Mấy thức vừa rồi ta lấy ra xem ra anh bạn nhỏ này không vừa ý lắm, ta đổi lại vài thứ là được rồi.Thân Đồ Hưng Đức nói xong vung tay lên, đống vật liệu trước chỗ ngồi lập tức đã bị ông ta thu hồi lại, lập tức ông ta lại lấy ra một tảng khoáng thạch lớn khoảng chừng quả bóng rổ nhỏ màu trắng, sau đó nói với Diệp Mặc:- Anh bạn nhỏ này, cậu thấy khoáng thạch này như thế nào?- Chân Vân Sa thượng hạng.Kỳ thật không đợi Thân Đồ Hưng Đức nói, những người chung quanh cũng đã phát ra tiếng kinh ngạc rồi. Khoáng thạch màu trắng này không hề có tạp chất, quả thực giống như một khối băng tinh khiết màu ngà, tản mát ra một loại khí tức linh hoạt kỳ ảo nhẹ nhàng. Cho dù là người không rành luyện khí, cũng biết đây là vật liệu luyện chế pháp bảo phi hành đỉnh cao.Diệp Mặc cũng là ánh mắt liên tiếp co rút lại, đây tuyệt đối chính là thứ hắn muốn, Chân Vân Sa thượng hạng, hơn nữa còn nhiều như thế. Chân Vân Sa là tiên tài cấp mười hai, đương nhiên thuộc về phạm trù đỉnh cao. Đã có một khối Chân Vân Sa lớn này, Thời Không Thoa của hắn cho dù là không cách nào luyện chế ra thần khí phi hành thượng phẩm, cũng kém không xa đâu.Người quản lý con mắt dài nhỏ làn da trắng nỏn kia trông thấy một khối Chân Vân Sa lớn này cũng thầm ngạc nhiên thú vị, một khối này luận về giá trị không thể thấp hơn so với bất luận một món đồ gì mà Diệp Mặc lấy ra. Đương nhiên Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền kia, cũng phải xem số lượng là bao nhiêu đã.- Đây là Chân Vân Sa thượng hạng, cho dù là người luyện chế hai món pháp bảo phi hành đỉnh cao cũng đủ đấy. Đương nhiên, nếu như chỉ đổi lấy Mậu Kỷ Độc Dương Phiên và Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền của ngươi, ta cảm giác có chút thiệt thòi. Tuy ta không biết Thất Diệu Hoàng Cực Tuyền của ngươi có bao nhiêu, nghĩ là cũng không nhiều lắm. Ta cũng không tham lam, ngoài đổi lấy hai thứ đồ này của ngươi ra, Tiên tử bên phải ngươi thuận tay đưa cho ta đi.Thân Đồ Hưng Đúc nói xong, liền chỉ Thanh Như ngồi ở bên cạnh Diệp Mặc.Sát cơ trên người Diệp Mặc lập tức bộc phát ra, lạnh giọng nói với Thần Đồ Hưng Đức:- Cút.- Ngươi muốn chết…Thân Đồ Hưng Đức nghe thấy Diệp Mặc cũng dám bảo ông ta cút, lửa giận xoạt một cái liền bốc lên.Không đợi ông ta động thủ, người quản lý Hạm Thần Ổ ở một bên đã lạnh lùng nói:- Sao hả, hẳn là ngươi muốn động thủ tại đại sảnh Hạm Thần Ổ của ta?Thân Đồ Hưng Đức thoáng cái liền tỉnh táo lại, ông ta biết tại đại sảnh này căn bản là không có cách nào động thủ, ông ta tiện tay chộp Chân Vân Sa của mình lên, xoay người rời đi. Ông ta cũng không hề rời khỏi cái đại sảnh này, chỉ tìm một chỗ ngồi xuống, vừa vặn cũng có thể trông thấy vị trí của Diệp Mặc.Người quản lý mặt trắng của Hạm Thần Ổ như có hứng thú nhìn thoáng qua Diệp Mặc, cũng không nói lời nào, quay người đã đi ra khỏi đại điện này.Diệp Mặc điềm nhiên như không có việc gì, căn bản như chuyện gì cũng chưa từng phát sinh vậy, vẫn bình chân như vại cùng Thanh Như còn có Mục Tiểu Vận, ba người uống rượu nói chuyện phiếm.Phùng Anh Vệ vẫn luôn ở một bên trông thấy Diệp Mặc ngay cả Lục Bào Thánh cũng dám bảo cút, sắc mặt cũng hơi hơi thay đổi một chút, lập tức đứng lên, không tiếp tục ở lại trong đại sảnh này nữa.Tiên Vu Học ở một góc khuất càng thêm tin tưởng Mậu Kỷ Độc Dương Phiên là do Diệp Mặc giết Úy Tuyên lấy được, nếu không Diệp Mặc sẽ không dám nói với Lục Bào Thánh như thế?Khả năng là vì Lục Bào Thánh – Thân Đồ Hưng Đức, về sau cũng không có người nào tới tìm Diệp Mặc gây sự nữa.Một ngày sắp qua đi, Diệp Mặc rất là thất vọng, ngoại trừ Lục Bào Thánh Thân Đồ Hưng Đức kia. Đến bây giờ cũng không có ai lôi vật liệu tới tìm hắn.Ngay khi Diệp Mặc muốn dẫn Mục Tiểu Vận và Thanh Như rời khỏi đại sảnh trở lại nơi ở. Một người đàn ông trung niên Hóa đạo sơ kỳ đi đến trước mặt Diệp Mặc, chắp tay nói với Diệp Mặc:- Vị tiên hữu này, ta ưng ý Mậu Kỷ Độc Dương Phiên của ngươi, ngươi xem xem đồ của ta như vầy có thể đổi được hay không?Nói xong y lấy ra một cái túi đựng đồ đưa đến trước mặt Diệp Mặc, Diệp Mặc tiếp nhận cái túi chứa đồ, thần thức quét vào, bên trong lại là một chiếc lông vũ màu lửa đỏ. Thần thức của Diệp Mặc vừa tiếp xúc với lông vũ, lập tức có một loại khí tức nhẹ như lông hồng truyền đến, tương tự cũng có một loại khí tức bay bổng mạnh mẽ xen lẫn ở trong đó.Ma Ngọc Kỳ Vũ.Diệp Mặc đầu tiên đã nhận ra chiếc lông vũ màu lửa đỏ này là vật gì rồi. Ma Ngọc Kỳ Vũ chắc chắn là tiên tài cấp mười hai, là thứ tốt có thể luyện chế thần khí thượng phẩm, về phẩm chất, Ma Ngọc Kỳ Vũ này không hề thua kém so với Chân Vân Sa vừa rồi Thân Đồ Hưng Đức lấy ra. Về độ hiếm, Ma Ngọc Kỳ Vũ càng khó kiếm hơn.- Có thể.Diệp Mặc không chút do dự thu hồi lông vũ, đồng thời lấy ra một lá cờ đen bị cấm chế bao lấy đưa đến trước mặt người Hóa đạo Thánh đế này.Hóa đạo Thánh đế này tiếp nhận Mậu Kỷ Độc Dương Phiên, thần thức quét vào trong cấm chế, lập tức sắc mặt vui vẻ, vội vàng thu hồi Mậu Kỷ Độc Dương Phiên chắp tay với Diệp Mặc, quay người rời khỏi đại sảnh.Diệp Mặc đã nhận đước một thứ. Trong lòng cũng cực kỳ thỏa mãn. Hắn biết nếu đã không có ai tới trao đổi, chờ đợi thêm nữa cũng không ích gì. Dù sao cái đại sảnh này chỉ có bấy nhiêu người. Có người muốn đổi đã sớm đến đổi rồi.Hắn vẫy tay một cái gọi tiên nữ đăng bố cáo kia tới, rút lại năm vạn tiên tinh, hủy bỏ quảng cáo, dẫn theo Mục Tiểu Vận và Thanh Như trực tiếp trở lại phòng mình.Sau khi vào phòng, Diệp Mặc lần nữa bố trí cấm chế cho ba gian phòng, rồi mới nói với mấy người Mục Tiểu Vận:- Mọi người ở lại đây tu luyện đừng ra ngoài.- Tướng công, không phải là anh muốn luyện chế thần khí sao? Chẳng lẽ bây giờ muốn đi khỏi đây?Mục Tiểu Vận nghi hoặc nhìn Diệp Mặc hỏi.Diệp Mặc gật đầu nói:- Ta ra ngoài một lát, chờ ta trở lại rồi, chúng ta sẽ bắt đầu bế quan.Mục Tiểu Vận hình như biết Diệp Mặc muốn ra ngoài làm gì rồi, chỉ nhỏ giọng nói:- Anh cẩn thận một chút.…Một lát sau, Diệp Mặc lại cẩn thận đi ra Tiên tức lâu, hắn cúi đầu bước nhanh đi đến hướng ra bên ngoài khu vực Hạm Thần Ổ, đồng thời thần thức chú ý đến sau lưng.Thân Đồ Hưng Đức đã sớm nhìn chằm chằm căn phòng của ba người Diệp Mặc rồi, lão ta đang nghĩ làm thế nào mới có thể tiến vào căn phòng của Diệp Mặc, tiêu diệt ba người Diệp Mặc. Cùng lắm đến lúc đó cho Phượng Ôn Luân - người quản lý Hạm Thần Ổ chút lợi ích là được, ông ta cũng không tin Phượng Ôn Luân thực sự sẽ vì mấy tiên nhân nho nhỏ không đâu, mà đến tìm lão gây phiền phức.Nhưng có nằm mơ ông ta cũng không nghĩ đến, Diệp Mặc cũng dám rời khỏi Hạm Thần Ổ. Bất kể Diệp Mặc có tâm tư gì, lão đều mừng rỡ như điên. Lão ta lập tức đi theo Diệp Mặc, thoáng cái cũng đã đi ra khỏi Hạm Thần Ổ. Ông ta suy đoán Diệp Mặc có thủ đoạn gì, hoặc là che giấu tu vi, là cố ý dụ lão đi ra. Nhưng tâm tư của lão cũng giống như Diệp Mặc, cho dù Diệp Mặc cũng là Hóa đạo Thánh đế, lão cũng không sợ. Lão tuyệt đối không tin Diệp Mặc là một Đạo nguyên Thánh đế, chuyện đó không có khả năng.Diệp Mặc chỉ sợ Thân Đồ Hưng Đức không đuổi theo, Thân Đồ Hưng Đức đuổi theo, hắn ngược lại thở phào nhẹ nhỏm. Hắn biết rõ Thân Đồ Hưng Đức sẽ không bỏ qua cho hắn, cho dù là hắn ở trong phòng, chỉ sợ cũng không an toàn như vậy.Trong đại sảnh, người của Hạm Thần Ổ chắc chắn sẽ không để cho Thân Đồ Hưng Đức động thủ, nhưng không ở trong đại sảnh, Thân Đồ Hưng Đức muốn động thủ, ai biết Hạm Thần Ổ này có quan tâm hay không? Nếu như Hạm Thần Ổ mặc kệ, đối với hắn có thể không phải là chuyện tốt gì.Cũng không phải nói Diệp Mặc sợ Thân Đồ Hưng Đức kia, mà là Diệp Mặc cho rằng hắn muốn giết Thân Đồ Hưng Đức nhất định phải sử dụng đòn sát thủ của mình. Trong phòng mà động thủ, bất kể có thể lan đến gần Mục Tiểu Vận hay không, cũng có khả năng sẽ khiến cho thần thông của hắn bị lộ ra cho Hạm Thần Ổ biết.Chính vì vậy, Diệp Mặc mới lựa chọn động thủ bên ngoài Hạm Thần Ổ.Lúc trước trong đại sảnh Hóa đạo Thánh đế nhỏ gày ngăn cản Thân Đồ Hưng Đức động thủ kia trông thấy Diệp Mặc cũng dám ra khỏi Hạm Thần Ổ, cũng sửng sốt một chút. Khi y trông thấy Thân Đồ Hưng Đức đi theo Diệp Mặc cũng ra khỏi Hạm Thần Ổ, lập tức cười lạnh một tiếng:- Không biết sống chết!Cũng không biết y nói Diệp Mặc không biết sống chết, hay là nói Thân Đồ Hưng Đức không biết sống chết.
Chương 2129Không Có Sức Đánh TrảDiệp Mặc cũng không hề đi quá xa khỏi Hạm Thần Ổ, khó khăn lắm đến được nơi có thể tránh thoát khỏi thần thức của Đạo nguyên Thánh đế thì chủ động ngừng lại. Tại Thánh đạo Tàn giới, bởi vì vết nứt không gian và pháp tắc mất trật tự, thần thức cũng sẽ bị hạn chế, nơi cách vài chục dặm, Diệp Mặc dùng Thời Không Thoa chỉ trong khoảng thời gian ngắn là đã đến.- Dẫn ta tới nơi này, chắc hẳn ngươi phải có một vài đòn sát thủ nhỉ, nhưng tuyệt đối không nên để ta thất vọng. Đương nhiên bất kể có để cho ta thất vọng hay không, chờ ta giết ngươi xong, hai thê thiếp của ngươi ta đều nhận hết.Thân Đồ Hưng Đức nhìn Diệp Mặc cười lạnh nói. Đồng thời đưa tay đã vạch ra một đường vòng cung màu đen.Diệp Mặc trong lúc nhất thời lại không thấy rõ đường vòng cung kia là pháp bảo gì, thần thức đao của hắn đâm vào lại phát hiện là một đống châm dài màu đen rậm rạp chằng chịt, mỗi một cái châm dài đen nhánh tựa như đều tự động lay động, mang theo sát ý âm trầm.- Chắc hẳn bạn của ngươi sẽ tìm tới nơi này trong một nén nhang chứ gì?Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói, hắn biết Thân Đồ Hưng Đức dám tới nơi này, ngoại trừ không sợ mình ra, khẳng định là còn hẹn người khác nữa.- Ngươi rất thông minh, nhưng không cần chờ một nén nhang, ta sắp quay về rồi…Thân Đồ Hưng Đức vẫn chưa nói xong, Diệp Mặc đã động thủ. Diệp Mặc quyết định sẽ giết Thân Đồ Hưng Đức trong thời gian ngắn nhất, ở chỗ này hắn thế lực đơn bạc, một khi lại có người đến, đối với hắn cũng không có lợi gì. Nếu như thời gian kéo dài thêm một chút, hắn khẳng định dù là Thân Đồ Hưng Đức không có hẹn người, thì người quản lý có đôi mắt dài nhỏ cũng tới xem.- Ngươi nói không sai, không cần chờ một nén nhang…Cùng lúc khi Diệp Mặc nói, đã có hai luồng Thần Văn đánh ra. Bây giờ miễn cưỡng hắn có thể phóng ra luồng Thần Văn thứ ba, nhưng Diệp Mặc biết, cho dù ba luồng Thần Văn đồng thời phóng ra, hắn cũng không thể giết Thân Đồ Hưng Đức trong thời gian ngắn nhất.Hai luồng Thần Văn tuyệt đối sẽ làm cho Thân Đồ Hưng Đức bị thương. Cho dù là không cách nào giết được Thân Đồ Hưng Đức nhưng cũng sẽ khiến cho tên này lúng túng trong thời gian ngắn nhất. Diệp Mặc bây giờ không cáhch nào phát huy được hung danh đáng sợ của Thái Sơ Thần Văn, với hắn mà nói, chỉ cần có thể hù được Thân Đồ Hưng Đức là được rồi.Hai luồng Thần Văn vặn vẹo, trong nháy mắt phá vỡ lĩnh vực Hoá đạo của Thân Đồ Hưng Đức. Lúc này Thần Văn của Diệp Mặc so với lúc trước chỉ có hình thức chứ không có cái thần của Thần Văn, kém xe đâu chỉ vạn dặm? Pháp tắc Thời Không trước mặt Thần Văn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ không gian chỉ có hai luồng Thần Văn vặn vẹo, bất chấp không gian, thời gian.- Thái Sơ Thần Văn?Thân Đồ Hưng Đức sắc mặt đại biến. Cũng may kinh nghiệm chiến đấu của lão phong phú, không xoay người bỏ chạy như những người khác. Vô số Huyền Âm Thiên Nguyên châm đen nhánh trong tay đã kéo đường vòng cung màu đen kia dài ra xa đến mấy trăm trượng, giống như một dải lụa màu đen, che chắn hết thảy mọi đường đi của Thái Sơ Thần Văn. Huyền Âm Thiên Nguyên châm không phải là pháp bảo phòng ngự, vốn lão muốn trong thời gian ngắn nhất dùng Huyền Âm Thiên Nguyên châm giết Diệp Mặc, lại không thể tưởng được đối mặt với Thái Sơ Thần Văn, lão chỉ có thể vội vàng dùng loại châm này để phòng ngự.Thình Thịch…Thái Sơ Thần Văn bổ vào dải lụa màu đen bằng Huyền Âm Thiên Nguyên châm, mang theo hàng loạt tiếng vang trầm đục, Thần Văn bóp méo không gian kia trong nháy mắt mở ra hai đường vòng cung uốn lượn ở phía trên dải lụa màu đen này. Vậy mà lại không có bị ảnh hưởng chút nào đánh về phía Thân Đồ Hưng Đức.Bởi vì bị Huyền Âm Thiên Nguyên châm ngăn trở, trong thời gian ngắn nhất Thân Đồ Hưng Đức đã phóng ra một cái pháp bảo phòng ngự Đại Ấn. Đại Ấn vừa mới phóng ra, lão lại một lần nữa cảm thấy một loại sát ý rét lạnh đáng sợ đã tập trung vào lão.- Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung…Thân Đồ Hưng Đức rốt cuộc không vực dậy nổi chút gan dạ nào để tiếp tục chiến đấu với Diệp Mặc nữa, lão khẳng định Diệp Mặc cũng là một Hóa đạo Thánh đế, một Hóa đạo Thánh đế lão cũng không sợ, thứ lão sợ là Thái Sơ Thần Văn và Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung.Đồng thời có được hai loại pháp khí thường cổ đáng sợ, ai biết còn thứ gì khác mà đối phương chưa giở ra nữa?Uỳnh…Hai luồng Thái Sơ Thần Văn bị Đại Ấn của Thân Đồ Hưng Đức vội vàng phóng ra đỡ được, trong nháy mắt dịu xuống. Nhưng sở dĩ Thái Sơ Thần Văn khiến cho người ta sợ hãi, không phải là vì có thể ngăn cản được nó, mà là vì sau khi ngăn trở, anh sẽ không biết tuyến đường tiếp theo của Thần Văn. Bởi vì Thái Sơ Thần Văn tu luyện tới cực hạn, vốn có thể không cần để ý tới pháp tắc Thời Không, có đôi khi một luồng Thái Sơ Thần Văn thậm chí có thể vượt qua mấy giao diện liên tiếp giết đối thủ.Quả nhiên hai luồng Thái Sơ Thần Văn này sau khi bị ngăn trở, vậy mà lại vặn vẹo không gian, thay đổi một phương hướng khác lại bổ về phía Thân Đồ Hưng Đức. Chỉ có điều là uy lực so với lúc trước đã nhỏ đi rất nhiều mà thôi.Thân Đồ Hưng Đức ngay cả Huyền Âm Thiên Nguyên châm của mình cũng không kịp phóng ra tiếp để công kích Diệp Mặc, cũng không kịp thu hồi Đại Ấn của mình, trong lúc vội vàng phóng ra một cái lá chắn, quay người liền đã phát động ra độn thuật.Sở dĩ Diệp Mặc đồng thời phóng ra Thái Sơ Thần Văn và Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, đương nhiên là muốn trong thời gian ngắn nhất giết chết Thân Đồ Hưng Đức, bằng không đợi pháp bảo của Thân Đồ Hưng Đức hoàn toàn phóng ra rồi thì cho dù là hắn có thể giết được Thân Đồ Hưng Đức, cũng phải cần rất nhiều thời gian, thậm chí bản thân còn phải chịu chút thiệt hại nhỏ.Mà ở Hạm Thần Ổ này, hắn không có bạn bè gì cả, bạn của Thân Đồ Hưng Đức có bao nhiêu, ai mà biết được?Trong nháy mắt khi Thân Đồ Hưng Đức xoay người, Diệp Mặc cười lạnh bắn ra mũi tên thứ nhất, mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba cũng đồng thời bắn ra.Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn hắn có bảy cây, Diệp Mặc tin tưởng, giết Thân Đồ Hưng Đức, dưới sự đánh lén của Thái Sơ Thần Văn, căn bản là sẽ không dùng hết bảy mũi tên.Mũi nhọn dài màu vàng kim xẹt qua, Huyền Âm Thiên Nguyên châm đã không còn sự khống chế của Thân Đồ Hưng Đức bị mũi nhọn dài màu vàng kim này xuyên qua, trong nháy mắt đã trở nên mất trật tự không chịu nổi.Thân Đồ Hưng Đức toàn thân xiết chặt, cũng cảm giác được không gian chung quanh giống như một bàn tay to rét lạnh u ám, siết chặt cổ lão, khiến cho lão không cách nào hô hấp. Độn thuật đã phát động trong chớp nhoáng này đã bị phong tỏa, hoàn toàn không có cách nào tiếp tục được nữa.Thân Đồ Hưng Đức rất rõ ràng, đây là phong tỏa của Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, lúc này nếu như có thể, lão tình nguyện cầu xin Diệp Mặc. Nhưng lão biết cầu xin chỉ là để lão chết càng mau hơn một chút mà thôi, đối mặt Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn và Thái Sơ Thần Văn, cho dù là lão không trốn cũng chỉ có một con đường chết mà thôi.Lão rất không hiểu cái kẻ ngẫu nhiên đi vào Hạm Thần Ổ này, tại sao có thể có thủ đoạn đáng sợ như vậy. Nếu như được làm lại một lần nữa, lão thà rằng đem Chân Vân Sa của mình đưa cho Diệp Mặc, cũng không muốn kết thù với loại người này.Ken két …Lá chắn Thân Đồ Hưng Đức miễn cưỡng phóng ra rốt cuộc chặn được luồng Thần Văn thứ nhất, là chắn còn chưa di chuyển vị trí, luồng Thần Văn thứ hai đã xẹt qua thắt lưng lão. Một màn máu phun ra, một chân của Thân Đồ Hưng Đức cũng biến mất không thấy đâu nữa.Cho tới bây giờ, lão cũng chỉ bị đè lên mà đánh, cũng là bởi vì hai luồng Thần Văn kia. Thân Đồ Hưng Đức hận chết đi được, nếu như không có Tuyệt Thánh Kim Cốt Tiễn, hai luồng Thần Văn này cho dù lợi hại, cũng không cách nào loại trừ được một cái chân của lão.Chỉ cần hai luồng Thần Văn không cách nào tạo thành tổn thương đối với lão, bước tiếp theo lão có thể phản kích. Nhưng khố thay đối phương ngoại trừ Thái Sơ Thần Văn còn có một thứ đáng sợ khác là Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung.Trên thế giới này không có nếu như, trong khi ý niệm trong đầu Thân Đồ Hưng Đức vừa mới chớp động, cây Cốt Tiễn màu vàng kim rét lạnh u ám thứ nhất đã đến trước mặt lão. Giờ khắc này, sức sống trong không gian chung quanh Thân Đồ Hưng Đức đã toàn bộ bị hủy diệt không còn một mảnh, trước mặt lão chỉ có một cây Cốt Tiễn màu vàng kim đoạt đi đường sống của người ta.Lúc này thế giới trước mặt lão là màu xám tro, một màu sắc không có chút sức sống nào.Thân Đồ Hưng Đức gầm rú một tiếng xé rách, hai cánh ta đồng thời đánh ra, tầng tầng gợn sóng bị quyền phong của lão đánh ra, những con sóng kia gặp phải Cốt Tiễn màu vàng thì lập tức nhộn nhạo dạt ra.Cốt Tiễn màu vàng giống như gặp phải ngăn trở, tốc độ đột nhiên trở nên chậm lại, sức sống chung quanh đó hình như cũng tại thời khắc này khôi phục lại không ít.Két...Gợn sóng trong không gian phá vỡ ra, Cốt Tiễn màu vàng liền trực tiếp xẹt qua một nắm tay của Thân Đồ Hưng Đức, mang theo một dòng huyết vụ nhàn nhạt, một cánh tay của Thân Đồ Hưng Đức bắt đầu từ nắm đấm, trong nháy mắt bị diệt mất.Lúc này Thân Đồ Hừng Đức hoàn toàn chẳng quan tâm nắm đấm của mình đã bị Cốt Tiễn màu vàng kim tiêu diệt, lão vừa định lại phóng ra một món pháp bảo phòng ngự nữa, liều lĩnh bỏ mặt tất cả mà chạy, càng vì sát cơ âm trầm đến rùng mình lại một lần nữa tập trung vào lão. Nếu như nói vừa rồi lão còn có thể dùng nắm đấm của mình phá vỡ những sát cơ hủy diệt này, tìm được một chút cơ may sống sót, còn bây giờ nửa cơ hội lão cũng không có.Ba cây Cốt Tiễn màu vàng đồng thời tới trước mặt lão, Thân Đồ Hưng Đức tuyệt vọng nhìn chằm chằm ba cây Cốt Tiễn đã đến trước mặt, đã hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu. Lão biết cho dù là lão ra sức ngăn trở ba cây Cốt Tiễn này, cũng ngăn không được đòn kế tiếp của Diệp Mặc.Bành...Huyết sắc văng khắp nơi, thân thể của Thân Đồ Hưng Đức bị Cốt Tiễn làm nổ tung trong nháy mắt, lão nghe thấy câu nói sau cùng.- Xem ra ta đánh giá cao ngươi rồi.Đáng tiếc là, cho dù Thân Đồ Hưng Đức phẫn nộ, cũng không cách nào biểu đạt ra được.Diệp Mặc từ trên không thu lấy một cái nhẫn của Thân Đồ Hưng Đức và Huyền Âm Thiên Nguyên châm của Thân Đồ Hưng Đức, một đám lửa đốt cho dấu vết chiến đấu trở thành hoàn toàn không rõ ràng, lúc này mới chợt lách người biến mất không còn dấu vết.Diệp Mặc trong lòng tự hiểu rõ, hắn giết Thân Đồ Hưng Đức nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế đã lấy ra hết mọi thủ đoạn. Cũng may Thân Đồ Hưng Đức chỉ khiến cho hắn bắn ra bốn mũi tên, nguyên khí tổn thất tuy không nhỏ, nhưng còn chưa đến mức phải lập tức dừng lại khôi phục. Nếu như Thân Đồ Hưng Đức tới cùng với một người khác, Diệp Mặc tuyệt đối không dám dùng loại thủ đoạn lôi đình này để giết Thân Đồ Hưng Đức trong thời gian ngắn nhất.Thân Đồ Hưng Đức xác thực không phải là vì xem thường Diệp Mặc mà bị giết, mà là vì quá cẩn thận mới bị giết. Lão vẫn cho là Diệp Mặc có người giúp đỡ, hoặc là cho rằng Diệp Mặc dẫn dụ lão tới, ở chung quanh có mai phục gì đó, lại không ngờo Diệp Mặc căn bản không có bất luận mai phục hay âm mưu gì cả. Kết quả là sự chú ý của lão cũng chưa hề hoàn toàn đặt ở trên người Diệp Mặc, bị Diệp Mặc chiếm tiên cơ đè lên mà đánh, gần như không có sức đánh trả.Diệp Mặc sau khi rời đi trong nháy mắt liền nuốt mấy viên thần đan khôi phục nguyên khí, trong thời gian ngắn nhất lại về tới Hạm Thần Ổ. Đồng thời cúi đầu, tiến vào Hạm Thần Ổ với dáng vẻ giống hệt như lúc rời đi.- Ồ?Người quản lý Hạm Thần Ổ làn da trắng nõn, con mắt nhỏ dài, thậm chí mang theo một tia u ám lạnh lẽo kia trông thấy Diệp Mặc đơn độc một mình tiến đến ngạc nhiên và hoài nghi kêu lên một tiếng. Y cho rằng Thân Đồ Hưng Đức ra ngoài, người này tất nhiên sẽ bị giết. Lúc trước y nói tự tìm đường chết, chính là nói Diệp Mặc tự tìm đường chết, nhưng bây giờ Tiên đế nho nhỏ này vậy mà lại về tới trước rồi, mà Thân Đồ Hưng Đức lại chưa trở về, chuyện này là sao?- Ngươi chờ một chút. Thân Đồ Hưng Đức đâu?Người quản lý này gọi Diệp Mặc lại, lạnh lùng hỏi một câu.
Chương 2130Một Mình Tiến Vào Hư KhôngNgươi chờ một chút, Thân Đồ Hưng Đức đâu?Người quản lý này gọi Diệp Mặc lại, lạnh lùng hỏi một câu.Diệp Mặc mờ mịt nhìn thoáng qua người quản lý này, một hồi lâu mới nói:- Thân Đồ Hưng Đức, ta làm sao biết được? Ta có chút xích mích với lão, không thèm để ý tới lão.- Ta biết, vừa rồi ngươi ra ngoài làm gì hả?Người quản lý này ngữ khí càng u ám lạnh lẽo.Diệp Mặc lạnh nhạt nói:- Ta nghỉ lại đây cũng đã thanh toán thần tinh, chẳng lẽ ngay cả ra ngoài tiểu tiện cũng phải báo cáo với ngươi sao? Ta là bán mình cho ngươi, hay là ai vào ở đây đều phải bị các ngươi hạn chế hành động?-...Người quản lý con mắt nhỏ dài này lập tức bị nghẹn, mà Diệp Mặc lại không nhanh không chậm tiến vào trong Tiên tức lâu, trong nháy mắt biến mất trước mặt y.Y không tiếp tục đuổi theo Diệp Mặc vặn hỏi nữa, mà nhanh chóng ra khỏi Hạm Thần Ổ, chỉ trong khoảng thời gian ngắn đã đi tới nơi Diệp Mặc và Thân Đồ Hưng Đức chiến đấu.Sau khi y nhìn thấy nơi này đã bị Diệp Mặc đốt không có một chút dấu vết gì, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh. Y khẳng định Thân Đồ Hưng Đức đã bị giết rồi, nhưng tên Tiên đế tên là Diệp Mặc trong một thời gian ngắn ngủi vậy mà có thể giết chết Thân Đồ Hưng Đức, đây quả thực là nghe quá kinh người.Trừ phi người tên là Diệp Mặc kia không phải là Tiên đế, không cần trừ phi nữa, y khẳng định Diệp Mặc không phải là Tiên đế, tu vi ít nhất là Dục đạo Thánh đế trở lên. Khó trách dám một mình tiến về Hư Thị, thì ra là che giấu tu vi. Người quản lý này sau khi hiểu rõ điểm ấy, cũng không tiếp tục ở lại chỗ này nữa, quay người nhanh chóng về tới Hạm Thần Ổ.…- Ngươi ở đây làm gì hả?Diệp Mặc nhìn chằm chằm một gã Tố đạo Thánh đế đứng ở giữa gian phòng của Thanh Như lạnh giọng nói, người này hắn nhận ra, lúc trước khi hai người Thanh Như và Tiểu Vận đi xuống, thằng này chủ động xum xoe nhưng Thanh Như và Tiểu Vận không có để ý tới gã. Diệp Mặc còn nghe được thằng này tên là Phùng Anh Vệ, là người của Thương Vũ Thần Cốc.Phùng Anh Vệ hiển nhiên là biết rõ Thân Đồ Hưng Đức đi theo Diệp Mặc, gã căn bản không nghĩ là Diệp Mặc lại có thể trở về, cho nên gã định đoạt về tay một người trước khi Thân Đồ Hưng Đức quay lại đã rồi nói sau. Đợi lát nữa Thân Đồ Hưng Đức cho dù là đã trở về, cũng không thể bởi vì một người phụ nữ mà đắc tội Thương Vũ Thần Cốc.Nhưng Thân Đồ Hưng Đức chưa trở về, người tên là Diệp Mặc này rõ ràng đã về tới trước rồi.- Thì ra là Diệp tiên hữu, ta tới đây là muốn tìm…Phùng Anh Vệ nhất thời nghẹn lời, lại tìm không thấy lý do thích hợp.- Cút.Diệp Mặc giơ chân lên một phát, Phùng Anh Vệ đã bị Diệp Mặc trực tiếp đá vào ngực, bay lên không phun ra một ngụm máu tươi.Chờ lúc gã rơi trên mặt đất, vậy mà không dám trách hỏi Diệp Mặc, quay người vội vã đi. Gã cũng không phải là đồ ngốc, Thân Đồ Hưng Đức đi theo Diệp Mặc cùng đi ra, bây giờ Thân Đồ Hưng Đức chưa trở về, Diệp Mặc thì lại đã trở về, chuyện này nếu mà đơn giản mới là lạ.…Chuyện Thân Đồ Hưng Đức mất tích, cũng chẳng có bao nhiêu người chú ý, dù sao mọi người ở đây đa số cũng là vì chờ thuyền tiến về Hư Thị, bất kể Diệp Mặc mất tích, hay là Thân Đồ Hưng Đức mất tích đều chẳng phải là chuyện gì lớn lao, tối đa chỉ truyền bá trong một phạm vi nhỏ mà thôi.Mà Diệp Mặc lúc này lại sửa sang lại đồ đạc của mình trong Thế giới trang vàng. Trong chiếc nhẫn của Thân Đồ Hưng Đức hắn cũng đã lấy được mấy ngàn vạn thần tinh thượng phẩm, nhưng thần linh mạch chỉ có một dòng trung phẩm thôi, kém xa tít tắp môn chủ giàu có của Đô đình Thần môn.Bây giờ thần tinh của Diệp Mặc ngoại trừ đưa cho Ngu Tú và bảo Ngu Tú mang cho Lạc Ảnh, cộng lại đã gần trăm triệu rồi.Trong chiếc nhẫn của Thân Đồ Hưng Đức, những thần linh thảo và vật liệu kia tuy khiến cho Diệp Mặc rất là mừng rỡ, nhưng thứ khiến cho Diệp Mặc cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Chân Vân Sa kích cỡ tương đương như một quả bóng rỗ kia.Đã lấy được Chân Van Sa và Ma Ngọc Kỳ Vũ, Diệp Mặc chuẩn bị tiếp tục thăng cấp Thời Không Thoa.Hỏa linh - Tiểu Thanh không cách nào nung chảy Thí Đạo Đoản Thương kia, nhưng luyện chế thần khí thượng phẩm, nung chảy tiên tài cấp mười hai hiển nhiên là không thành vấn đề.Vì tăng cường phòng ngự trong hư không, Diệp Mặc gần như muốn Thời Không Thoa hoàn toàn thay đổi hình dáng, chẳng những gian phòng đều bị thay đổi, ngay cả trận pháp cả thảy cũng đều tăng cường hoặc là trực tiếp đổi luôn.Một năm sau, Diệp Mặc nhìn Thời Không Thoa đã hoàn toàn thay đổi hình dạng trước mắt, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Hai món tiên tài cựa phẩm cũng bị hắn thêm vào, Thời Không Thoa được hắn luyện chế thành một món thần khí thượng phẩm, hơn nữa còn là thần khí thượng phẩm phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ.Có thể biến Thời Không Thoa thành thần khí thượng phẩm, ngoại trừ trình độ luyện khí cực mạnh của Diệp Mặc ra, cũng có quan hệ cực lớn với trinh độ trận pháp của hắn. Sau khi trận pháp phong ấn con đường từ Tiên giới đến Thánh đạo Tàn giới một lần nữa phong ấn lại, trình độ trận pháp của Diệp Mặc càng tăng lên vù vù. Mà luyện khí và trận pháp vốn là phải kết hợp với nhau, chính vì vậy, Diệp Mặc mới có thể luyện chế Thời Không Thoa thành tinh phẩm trong thần khí thượng phẩm.Diệp Mặc biết rõ vé tàu tiến về Hư Thị hắn đừng mong nữa, hiện tại pháp bảo phi hành của hắn đã thăng cấp hoàn tất, đã có thể tiến về Hư Thị rồi. Diệp Mặc từ Thế giới trang vàng đi ra, phát hiện Thanh Như và Mục Tiểu Vận đều ở trong phòng.- Tướng công, anh xuất quan rồi sao?Mục Tiểu Vận trông thấy Diệp Mặc xuất quan, lập tức vui mừng đứng lên. Thanh Như tới hỏi một số vấn đề trong tu luyện, Mục Tiểu Vận dứt khoát cũng không có tu luyện, giải đáp giúp Thanh Như. Sau đó hai người lại nói đến chuyện Diệp Mặc, nghe Mục Tiểu Vận nói chuyện Diệp Mặc từ địa cầu đến tiểu thế giới, Thanh Như lại càng nghe càng thấy thú vị.Diệp Mặc gật đầu nói:- Đúng vậy, Thanh Như, cô đi kêu Phục Phi ra đi, bây giờ chúng ta sẽ đi.Nghe nói sắp sửa rời khỏi Hạm Thần Ổ, tiến vào hư không tiến về Hư Thị, bất kể là Thanh Như hay là Mục Tiểu Vận đều có chút khẩn trương, dù sao rất nhiều người tu vi cao hơn bọn họ rất nhiều, cũng không giống như bọn họ, dám khống chế pháp bảo phi hành tiến về Hư Thị.Phục Phi rất nhanh liền đi ra, nhưng y lại không hề khẩn trương, thậm chí còn có chút ít nóng lòng muốn thử.…- Cái gì? Bây giờ mọi người muốn đi Hư Thị?Tiên đế giúp Diệp Mặc trả phòng kia cũng có chút không dám tin nhìn bốn người Diệp Mặc.Cho dù là bốn Hóa đạo đỉnh cao, cũng không dám như vậy mà tiến về Hư Thị, mà bốn người Diệp Mặc lại muốn một mình tiến về Hư Thị.- Đúng vậy, không có vé tàu, chúng tôi chỉ có thể tự đi.Diệp Mặc nói, bản thân lại cũng không có bao nhiêu lo lắng. Muốn nói hư không, hắn đã dạo chơi một thời gian rất dài trong hư không, đối với hư không sớm đã có các loại kinh nghiệm. Hơn nữa, nếu như vô tình gặp lúc vạn phần khẩn cấp, cùng lắm thì tiên vào Thế giới trang vàng mà thôi. Chủ yếu nhất là, hắn có là bàn phương vị tiến về Hư Thị.- Bốn người đơn độc tiến về Hư Thị?- Còn có một Đại La Tiên?- Bọn họ có thể biết Hư Thị ở phương hướng nào không? Nếu như không biết phương hướng, cho dù là phi hành một vạn năm trong hư không cũng không cách nào đến được Hư Thị.…Bốn người Diệp Mặc một mình tiến về Hư Thị lập tức đưa tới chấn động xôn xao tại Hạm Thần Ổ, một mình tiến về Hư Thị, đó là chuyện mà rất ít Đạo nguyên Thánh đế mới dám làm, bây giờ cho dù là Đạo nguyên Thánh đế cũng không dám một mình tiến về Hư Thị, mà lúc này đã có bốn người không biết trời cao đất rộng muốn từ Hạm Thần Ổ tiến vào hư không, rồi tiến về Hư Thị.Trong lúc nhất thời, gần như tất cả tiên nhân đang chờ thuyền đều đi ra xem náo nhiệt, trong đó thậm chí có một Đạo nguyên Thánh đế. Bởi vì chuyến thuyền tiếp theo cũng chỉ cần hơn một năm thời gian nữa thôi sẽ đi qua, lúc này đã không còn ai tiếp tục bế quan nữa.Khi Diệp Mặc phóng ra thần khí thượng phẩm - Thời Không Thoa, một vài Thánh đế đều trong nội tâm thầm than, bốn tiên nhân thông thường thật giàu có, ngay cả thần khí phi hành thượng phẩm cũng có, khó trách muốn mạo hiểm thử một lần.- Đợi một chút.Một gã Hóa đạo Thánh đế ngăn cản Diệp Mặc đã phóng ra Thời Không Thoa.Diệp Mặc ý bảo ba người Thanh Như, Mục Tiểu Vận và Phục Phi lên Thời Không Thoa trước, lúc này mới chắp tay hỏi:- Chúng tôi sắp sửa đi vào hư không rồi, vị tiên hữu này có gì chỉ giáo?Hóa đạo Thánh đế này cũng không có chắp tay, chỉ chỉ vào cửa vào hư không trước Thời Không Thoa nói:- Cái cửa vào hư không này không phải là tư nhân, nếu như muốn qua nơi này, cần phải bỏ ra một lượng thần tinh nhất định. Nhưng ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, cho dù là ngươi tiến vào hư không được, cũng không cách nào sinh tồn được. Nếu như ngươi tin tưởng lời Biệt Phong ta nói, ta sẵn lòng giúp ngươi tìm bốn tấm vé tàu, thuyền cũng không hơn một năm nữa sẽ đi qua.Lời Biệt Phong nói thoạt nhìn như là suy nghĩ cho mấy người Diệp Mặc, nhưng từ trong ánh mắt của gã Diệp Mặc đã nhìn ra, gã là nhắm vào Thời Không Thoa của mình.Đoán chừng trong lòng gã đang nghĩ tới một món Thời Không Thoa thượng phẩm, cùng hắn lưu lạc trong hư không, còn không bằng cho gã dùng.- Ta cứ không đưa thần tinh cho ngươi, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta sao?Diệp Mặc khinh thường nhìn Biệt Phong nói. Hắn đã nhìn ra Biệt Phong này căn bản không phải người của Hạm Thần Ổ, thuần túy là muốn lừa gạt mình ở lại.Sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, Biệ Phong quả nhiên biến sắc, gã không ngờ Diệp Mặc đã nhìn ra gã cáo mượn oai hùm. Nếu như Diệp Mặc ở lại, vậy gã tuyệt đối sẽ có biện pháp đoạt thần khí thượng phẩm của Diệp Mặc về tay, nhưng người ta một Tiên đế vậy mà không nịnh gã, khiến cho gã phẫn nộ, lại không thể làm gì được.Dù sao nơi nàu là Hạm Thần Ổ, gã không thể chủ động động thủ.Người con mắt nhỏ dài đứng ở phía sau kia chính là người quản lý, khóe miệng chỉ cười lạnh. Lúc này gã đã biết sự đáng sợ của Diệp Mặc, nếu như Biệt Phong thật sự giữ Diệp Mặc lại, đó chính là bản thân gã muốn chết.Diệp Mặc dạy dỗ Biệt Phong một chầu xong, trực tiếp khống chế Thời Không Thoa từ cửa ra vào của Hạm Thần Ổ nhảy vào hư không. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, Thời Không Thoa liền biến mất trong thần thức của mọi người không thấy gì nữa.- Chỉ là bốn con sâu cái kiến cũng dám tiến vào hư không một mình tiến về Hư Thị, quả thực là muốn chết.Biệt Phong không lừa gạt được Diệp Mặc, nhìn chằm chằm nơi Thời Không Thoa biến mất hừ lạnh nói một câu, lại cũng không dám ngang nhiên tiến lên cướp đoạt.…- Không đúng rồi.Diệp Mặc nhìn la bàn chỉ phương hướng bị hắn khảm nạm vào phía trước Thời Không Thoa, cau mày nói một câu.- Cái gì không đúng?Bên cạnh Mục Tiểu Vận vội vàng hỏi một câu.Diệp Mặc chỉ vào la bàn chỉ phương hướng nói:- Cái la bàn chỉ phương hướng này bên trên căn bản là không có phương vị, chúng ta sao đi Hư Thị được?Hư không bên ngoài Thánh đạo giới vô cùng vô tận, vô biên vô hạn, không có phương vị sẽ không có mục tiêu. Trong hư không mà không có mục tiêu phi hành, đó là một việc không có chút ý nghĩa nào cả.- Vậy làm sao bây giờ?Thanh Như hiển nhiên cũng biết hư không nguy hiểm thế nào, hư không ở Tiên giới còn tốt một chút, dù sao Tiên giới ba mươi ba Thiên vực tách ra, cho dù là đã không có phương vị, chỉ cần tốn thời gian, cuối cùng cũng có thể tìm tới được một Thiên vực trong số đó. Mà hư không trong Thánh đạo giới lại không giống như vậy, một khi bị sa vào rồi, nói không chừng vài vạn năm cũng tìm không thấy một đại lục chân chính.
Chương 2131Dục Đạo Mênh MôngĐiều đó không có khả năng chứ? Diệp Mặc nhìn chằm chằm la bàn phương vị này không ngừng quan sát. Nếu như la bàn chỉ phương hướng Hu Thị không thể vạch ra phương vị rõ ràng, là bàn phương vị này còn có ích lợi gì nữa? Cho dù là có cách Hư Thị xa đi nữa, thì cũng phải có một manh mối đơn giản mới đúng chứ.- Ta hiểu rồi.Diệp Mặc chỉ vào bên trên la bàn hư không chỉ phương hướng đột nhiên xuất hiện, một cái vạch trằng nhạt đến gần như nhìn không thấy nói:- Ở đây cách Hư Thị quá mức xa xôi, la bàn chỉ phương hướng không cách nào vạch ra vị trí cụ thể của Hư Thị, nhưng có thể vạch ra phương hướng đại khái. Chúng ta cứ dọc theo vạch màu trắng này mà đi, chờ sau khi đến ranh giới Hư Thị, bên trên la bàn chỉ phương hướng hẳn là sẽ hiện ra vị trí Hư Thị.…Thời Không Thoa của Diệp Mặc dọc theo vạch trắng nhàn nhạt kia đi tiếp một tháng nữa, sau đó quả nhiên vạch màu trắng kia hình như đã rõ ràng hơn một chút, tuy không nhìn kỹ vẫn thấy không rõ lắm, nhưng một chút xíu biến hóa kia, vẫn bị Diệp Mặc nắm bắt được.Tiến về Hư Thị đường xá xa xôi, dài dằng dặt vô cùng. Đổng Yến lúc trước đi Hư Thị là theo chân Đại nhật Thần sơn cùng đi, một chuyến dùng gần năm mươi năm thời gian. Căn cứ theo lời Đổng Yến nói, pháp bảo phi hành lúc trước của Đại nhật Thần sơn cũng là thần khí thượng phảm. Diệp Mặc đoán chừng thần khí thượng phẩm của hắn không hề thua kém so với Đại nhật Thần sơn, cho dù pháp bảo phi hành của Đại nhật Thần sơn là thuyền thần khí thượng phẩm, đoán chừng cũng sẽ không nhanh hơn bao nhiệu so với pháp bảo phi hành của hắn.Phục Phi dưới sự chỉ điểm của Diệp Mặc, đã là Tiên đế hậu kỳ, cho dù là thăng cấp Tiên đế viên mãn, cũng chỉ là vấn đề thời gian.Mà tu vi của hai người Thanh Như và Mục Tiểu Vận hơi thấp, Mục Tiểu Vận là Tiên tôn sơ kỳ rồi, Thanh Như thì kém hơn rất nhiều. Đến cuối cùng, Diệp Mặc dứt khoát lấy ra trận bàn thời gian cho Thanh Như và Mục Tiểu Vận thay phiên tu luyện.Phục Phi đã đến Tiên đế hậu kỳ, thăng cấp thêm nữa cần phải có lĩnh ngộ và tích lũy tài nguyên, trận bàn thời gian với y mà nói tác dụng hơi thấp. Mà Thanh Như lại không như vậy, bản thân tư chất không thua kém Mục Tiểu Vận chút nào. Dưới trận bàn thời gian, ngắn ngủn thời gian có nửa năm, ngay tại trong Thế giới trang vàng đã độ kiếp thăng cấp Tiên vương.Thời Không Thoa là thần khí thượng phẩm, bởi vì Diệp Mặc không tu luyện, một mình khống chế Thời Không Thoa, tốc độ cũng cáng lúc càng nhanh. Hư không của Thánh đạo giới có quá nhiều nhân tố nguy hiểm, bất kể là dòng chảy vẫn thạch, hay là vết nứt không gian, một khi đụng vào, không chết cũng phải mất một lớp da. Dòng chảy vẫn thạch và gió bão thiên thạch ở đây, không thể so với hư không của Tiên giới, bị cuốn vào rồi, cho dù là thần khí phi hành thượng phẩm, cũng là kết cục nát bấy.Cũng may kinh nghiệm trong hư không của Diệp Mặc vô cùng phong phú, lúc mới đầu hắn còn có chút cẩn thận, đến lúc sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, Thời Không Thoa giống như mọc thêm con mắt, sau khi gặp dòng chảy vẫn thạch, gió bão, sớm đã tránh đi thật xa.Mà Diệp Mặc đứng ở trước Thời Không Thoa, cảm thụ được không gian hư không sứt mẻ tàn tạ kia so với Tiên giới càng mênh mông hơn. Một loại sung sướng khó nói nên lời và cảm ngộ quẩn quanh trong ý niệm.Thế giới trang vàng của hắn được nâng cao cùng với tu vi của hắn, khi thu nhỏ lại cũng càng ngày càng nhỏ, bây giờ là một hạt bụi nhỏ, đến lúc sau thậm chí ngay cả hạt bụi có khả năng cũng biến mất. Mà bên trong Thế giới trang vàng cũng theo tu vi của hắn càng ngày càng nâng cao, không gian cũng càng lúc càng lớn.Đến cuối cùng, hoặc là sẽ giống như hư không vô cùng mênh mông này, vô cùng vô tận, vô bờ vô bến.Thế giới trang vàng không vì nhỏ mà nhỏ, cũng không vì lớn mà lớn, giống như hư không vô cùng mênh mông, rộng rãi không thấy giới hạn này, bạn không biết vũ trụ này là lớn hay nhỏ.Diệp Mặc bỗng nhiên có chỗ ngộ ra, trong mắt hắn, vũ trụ này có lẽ là đằng đẵng khôn cùng, một ngày nào đó sau khi tu vi của hắn đạt tới một cảnh giới nhất định, vũ trụ hư không vô cùng mênh mông này trong mắt hắn, có phải cũng giống như Thế giới trang vàng của hắn, chỉ là một hạt bụi hay không?Nếu như sau khi cái vũ trụ mênh mông này trong mắt hắn chỉ còn là một hạt bụi nhỏ, vậy bề ngoài hạt bụi nhỏ này sẽ là thế giới như thế nào?Sau một khắc, Diệp Mặc lại ngồi xuống, hoàn toàn thân không ngoại vật, tinh thần ý chí đã hòa làm một thể cùng cái vũ trụ mênh mông này, giống như cũng muốn đem cái vô biên vô tận mênh mông này dung nhập vào trong đại đạo của hắn. Cảm ngộ loại mênh mông vô biên này, đem cái vô cùng mênh mông này dung nhập vào trong đạo vận của mình.Đây là năm thức chín Thời Không Thoa phi hành trong phạm vi hư không rồi, thời gian chín năm Diệp Mặc vẫn đứng trước Thời Không Thoa vừa cảm ngộ vũ trụ hư không, vừa khống chế Thời Không Thoa.Mà bây giờ hắn đột nhiên lâm vào trong đó cảm ngộ, Thời Không Thoa đã không còn bị ràng buộc bởi phương hướng, nhanh chóng chệch khỏi phương hướng ban đầu, tiến vào trong một cái ngã rẽ khác.Thanh Như lúc này đã thăng cấp Tiên tôn, đồng thời giao trận bàn thời gian cho Mục Tiểu Vận đột phá Tiên đế, bản thân cô thì chuẩn bị đi lên trên Thời Không Thoa xem xem hư không của Thánh đạo giới, vào đúng lúc này, cô nhìn thấy Diệp Mặc bắt đầu cảm ngộ, Thời Không Thoa đã mất đi khống chế.Thanh Như hoảng hốt, mau chóng ra khỏi Thế giới trang vàng, nhận lấy khống chế Thời Không Thoa. Trong nội tâm cô đang tự thấy may mắn, may mắn là Diệp đại ca mở ra quyền hạn ra vào Thế giới trang vàng, nếu không một khi Thời Không Thoa va vào dòng chảy vẫn thạch, là coi như xong đời. Chỉ có điều là lúc này phương hướng bên trên la bàn chỉ phương hướng kia đang dần dần rõ ràng hình như lại bắt đầu trở nên mơ hồ, hiển nhiên là đã chệch khỏi phương hướng rấtxe rồi.Thanh Như đang khống chế Thời Không Thoa, muốn kéo Thời Không Thoa về lại phưong hướng ban đầu.Hư không của Thánh đạo giới quá mức mênh mông rộng lớn, cho dù là chệch hướng một chút, muốn trở lại vị trí cũ, cũng không phải là chuyện đơn giản. Cũng may bên trên la bàn chỉ phương hướng phía trước Thời Không Thoa còn có một cái chỉ thị, Thời Không Thoa tuy chệch phương hướng, Thanh Như còn có thể biết đi hướng nào. Chỉ có điều là tốc độ Thanh Như khống chế Thời Không Thoa so với Diệp Mặc khống chế thì chậm hơn không chỉ mấy chục lần.Ba tháng nháy mắt đã qua, hôm nay Thanh Như đang khống chế Thời Không Thoa tiến lên, một mảng bóng dáng lớn mờ nhạt xuất hiện trong thần thức của cô.Đây tuyệt đối không phải là thiên thạch, cũng không phải mảnh thiên thạch vỡ thông thường. Thần thức của Thanh Như tiếp xúc đến một mảng bóng dáng mờ nhạt này, lập tức đã biết, đây là một mảnh vỡ sót lại của tinh vực, cũng chính là Tiểu thiên vực hoặc là Hư không thiên vực mà người khác thường nói.Thanh Như đi theo Ngu Tú rất nhiều năm, kiến thức đương nhiên không ít. Tiểu thiên vực rất có thể sẽ xuất hiện rất nhiều tiên linh vật hoặc là thiên tài địa bào đẳng cấp cao hơn, gặp phải thứ đồ tốt này, cô lập tức ngừng Thời Không Thoa lại.Thanh Như vốn muốn gọi Tiểu Băng Sâm ra xem một chút, Tiểu Băng Sâm đối với Tiểu thiên vực tương đối mẫn cảm, bởi vì bản thân nó là từ Tiểu thiên vực ra mà.Vừa lúc đó, khí thế trên người Diệp Mặc bỗng nhiên đang không ngừng tăng lên, một loại khí tức mênh mông đến vô biên vô tận từ tren người Diệp Mặc khuếch trương triển khai ra, khí tức đạo vận vô cùng vô tận chậm rãi vây quanh thân hắn, giờ khắc này trong mắt Thanh Như, Diệp Mặc giống như cái vũ trụ này, là toàn bộ hư không này.Thanh Như theo bản năng lui về phía sau mấy bước, lúc này mới lẩm bẩm nói:- Đây chính là khí tức của đại đạo sao? Tại sao ta cảm giác Diệp đại ca chính là tất cả trong vũ trụ này?Thanh Như không phải là người không có kiến thức, lúc Ngu Tú – sư phụ cô Tố đạo, cô cũng từng ở đằng xa quan sát. Cũng là một loại khí tức đạo vận vây quanh, nhưng so với loại khí tức đại đạo vô cùng mênh mông này của Diệp Mặc, sư phụ chỉ giống như một giọt nước, Diệp Mặc thật giống như biển cả.Diệp Mặc đột nhiên bắt đầu thét dài, khí tức đạo vận vô cùng vô tận quanh thân hắn càng ngày càng đậm, tiếng thét gào của hắn trong hư không cũng không cách nào ngăn trở được. Khí tức đạo vận phối hợp với tiếng thét gào của hắn dường như đem tất cả hư không tụ họp lại, khiến cho khí tức của hắn không ngừng tăng lên tăng lên.Khi loại khí tức này tăng lên tới một đỉnh cao, tiếng thét gào của Diệp Mặc bỗng nhiên dừng lại, hắn mở mắt, nhìn Thanh Như cười cười.Đây chính là Dục đạo, cảm giác mạnh mẽ khiến cho Diệp Mặc cũng có chút không dám tin. Lúc này hắn cuối cùng đã hiểu rõ, vì sao không có cơ duyên, có những người cả đời cũng chỉ có thể dừng lại tại Tố đạo, mà có những người ngắn ngủi mấy chục năm, thậm chí là mấy trăm năm là có thể thăng cấp Dục đạo.Bản thân hắn là như vậy đó, ở torng Thế giới trang vàng nhiều năm như vậy, cũng không chạm đến được bóng dáng của Dục đạo, mà ở trong loại giới vực hư không này đứng mấy năm thời gian, hắn lại cảm ngộ được khí tức vũ trụ vô cùng mênh mông, thành công thăng cấp đến Dục đạo.Thanh Như ngơ ngác nhìn Diệp Mặc, cô cảm giác được Diệp Mặc tựa hồ có hơi thây đổi, lại tực hồ không có chút thay đổi nào. Cả người thậm chí trở nên càng thêm mượt mà thêm một chút, đây là ảo giác sao?Nhưng cô rất nhanh liền kịp phản ứng, đi đến trước mặt Diệp Mặc nói:- Diệp đại ca, chúc mừng huynh, lại thăng cấp thành công rồi.Diệp Mặc cũng mừng rỡ vô cùng, lần này thu hoạch thăng cấp Dục đạo của hắn không chỉ là tu vi Dục đạo mạnh mẽ, hắn còn gặt hái được nhiều thứ nữa, chỉ có điều những thứ này trong lúc nhất thời không cách nào nói ra thành lời mà thôi. Hắn thậm chí đã cảm ngộ được một loại đại thần thông, loại thần thông này chính là có quan hệ với hư không mênh mông, chỉ có điều là trong một thời gian không cách nào thành hình được.- Cám ơn, cô dừng lại ở đây, có phải là đã nhìn thấy một Tiểu thiên vực hay không?Diệp Mặc cười hỏi.Thanh Như lúc này mới nhớ tới lúc chuyện trước ngừng lại, mau chóng nói:- Đúng vậy, Diệp đại ca, huynh xem, kia chính là một cái Tiểu thiên vực. Chỉ có điều là bị tối tăm mờ mịt bao vây lấy, tôi vốn định gọi Tiểu Băng Sâm và Vô Ảnh ra xem một chút, không nghĩ tới Diệp đại ca đã tỉnh lại.- Vân mệnh quả thật không tệ, đó là một Tiểu thiên vực.Diệp Mặc cũng đã nhìn ra kia là một Tiểu thiên vực, Tiểu thiên vực bề ngoài bị sương mù xám xịt bao phủ, đây có khả năng cũng là một vào tầng mây. Cũng không phải tầng mây vây quanh bên ngoài cái Tiểu thiên vực nào cũng đều có độc, sương mù xám bao quanh bên ngoài cái Tiểu thiên vực này, Diệp Mặc đã dùng thần thức quan sát, xác nhận là tầng mây không có độc.- Chúng ta bây giờ liền đi vào sao? Có cần gọi Tiểu Băng Sâm ra không?Thanh Như có chút vội vàng hỏi một câu.Diệp Mặc gật gật đầu nói:- Đương nhiên phải đi vào, đợi vào rồi gọi bọn nó ra vậy. Ta còn chưa chúc mừng cô nữa, đã thành công thăng cấp Tiên tôn rồi. Tư chất của cô giống như Tiểu Vận, đều là tư chất đỉnh cao.- So với Diệp đại ca, chút thành tích này của tôi thật sự là không đáng gì.Thanh Như trong lòng rung động không phải là vì thành tích tu luyện của cô, mà là vì trận bàn thời gian của Diệp Mặc, vật đó thật sự quá nghịch thiên. Bởi vì có trận bàn thời gian, cô cũng triệt để hiểu rõ vi sao Diệp Mặc có thể tu luyện nhanh như vậy.Diệp Mặc gật gật đầu, đột nhiên hỏi:- Thanh Như, ta có một vấn đề cũng muốn hỏi cô một chút, sư phụ cô kiến thức rộng rãi, có lẽ cô cũng biết nguyên nhân.Thanh Như nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, trong suy nghĩ của cô, Diệp đại ca tu vi so với sư phụ cũng cao hơn rất nhiều, sẽ không có cái gì không hiểu, hắn nói có vấn đề muốn hỏi mình, rốt cuộc là muốn hỏi vấn đề gì đây?
Chương 2132Chỉ Thiếu Một Bước Nữa ThôiDiệp đại ca xin cứ hỏi, Thanh Như biết thì sẽ nói hết.Thanh Như lập tức đáp.Diệp Mặc gật đầu hỏi:- Ta còn là một người luyện thể, hơn nữa đẳng cấp luyện thể đã đến Tiên thần thể viên mãn…- Cái gì? Diệp đại ca huynh luyện thể đã là Tiên thần thể viên mãn?Thanh Như kinh ngạc hỏi, Diệp Mặc là người luyện thể thì không lạ gì, mà ly kỳ là Diệp Mặc vậy mà lại có thể luyện thể đến Tiên thần thể viên mãn, đây quả thức là lợi hại, phải biết rằng Tiên thần thể viên mãn, chỉ thiếu một chút nữa, lá sắp sửa thăng cấp Thánh thể rồi.Thanh Như không biết Thánh đạo Tàn giới có Thánh thể hay không, nhưng tại Tiên giới, cho dù là trong truyền thuyết, vô số năm qua hình như cũng chỉ có một người luyện thể đạt đến Thánh thể mà thôi, chuyện này còn là chưa xác định. Cho dù là Tiên thần thể viên mãn, Tiên giới từ trước tới nay, cũng chẳng có mấy người.- Đúng vậy, ta xác thực đã là Tiên thần thể viên mãn. Nhưng bất kể ta luyện thể như thế nào, cũng cách Thánh thể còn kém một bước thôi. Lúc trước ta cho là tu vi của mình quá thấp, không thể chịu đựng áp chế của Thánh thể. Bây giờ ta đã Dục đạo thành công, vẫn không cách nào chạm đến Thánh thể…Diệp Mặc lúc trước đúng là cho rằng tu vi của mình kém một chút, hiện tại hắn sau khi đã Dục đạo, hoàn toàn hiểu rõ mình còn chưa đạt tới Thánh thể được khả năng không có quan hệ gì với tu vi. Sở dĩ hắn không thể thăng cấp luyện thể của mình tới Thánh thể, rất có thể là lúc niết bàn, không có hoàn toàn sử dụng hết cây Hỗn độn thanh địch kia, phân ra một phần cho Chân Băng Du gây nên.Nhưng Diệp Mặc cũng không phải là chắc chắn lắm, hắn muốn hỏi Thanh Như một chút. Nếu thật sự là vì Hỗn độn thanh địch gây ra, vậy hắn cần mua một cây Hỗn độn thanh địch nữa trong Hư Thị. Hỗn độn thanh địch xác thực quý giá vô cùng, nhưng Hư Thị gần với các tộc, hẳn phải có thứ tốt này.Thanh Như nghe Diệp Mặc nói xong, giờ mới hiểu thi ra Diệp Mặc đã Dục đạo Thánh đế rồi. Cô không luyện thể, nhưng những chuyện cô hiểu được hiển nhiên là không ít. Sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, lập tức nói:- Diệp đại ca, thăng cấp Thánh thể không hề giống như bình thường, chẳng những cần tư chất nghịch thiên, còn cần công pháp nghịch thiên, thậm chí lúc luyện thể niết bàn không được có chút chỗ thiếu hụt nào, những cái này thiếu một thức ũng không được. Chỉ cần một điểm trong đó có một chỗ thiếu hụt, tương lại sẽ không thể thăng cấp Thánh thể. Tiên giới qua nhiều năm như vậy, tương truyền cũng chỉ có một toàn năng thăng cấp Thánh thể thôi.Diệp Mặc sau khi nghe xong, đã có chút hiểu ra, hắn thở dài nói:- Ta biết ta xảy ra ở chỗ nào rồi. Công pháp của ta không có vấn đề, hẳn là lúc ta niết bàn, Hỗn độn thanh địch ta không dùng hết cả bụi.Nếu nói công pháp, Diệp Mặc tin tưởng công pháp Tam sinh luyện thể của hắn, không người nào có thể so được. Chổ thiếu hụt duy nhất hẳn là Hỗn độn thanh địch hắn dùng để luyện thể bị Băng Du lấy đi một cành nhỏ.- Ah …Thanh Như cũng hiểu ra, lập tức liền nói:- Diệp đại ca, lúc huynh niết bàn không nên đem Hỗn độn thanh địch tách ra cho người khác. Hỗn độn thanh địch là thánh vật niết bàn tốt nhất. Mộ khi tách ra rồi, sẽ không còn có cơ hội thăng cấp Thánh thể, aii…Diệp Mặc mỉm cười nói:- Hỗn độn thanh địch đúng là thứ tốt cực kỳ hiếm thấy, nếu nói ở Hư Thị không lấy được thứ này, ta sẽ không tin tưởng lắm. Lần này đi Hư Thị, ta tất nhiên sẽ lấy về cả bụi Hỗn độn thanh địch, bù đắp vấn đề xuất hiện lúc trước.Thanh Như lắc đầu nói:- Không phải, luyện thể niết bàn sở dĩ quan trọng, là vì căn bản không thể thay thế được. Cho dù huynh tìm được 100 cây Hỗn độn thanh địch, thì cũng không làm nên chuyện gì.Diệp Mặc ngây ngốc một chút, chẳng lẽ hắn chỉ phân ra cho Chân Băng Du một chút như vậy, là đã khiến cho hắn không thể thăng cấp Thánh thể?Hắn chợt nhớ tới lúc trước Chân Băng Du đã nói, nếu như ngươi muốn luyện thể thăng cấp đến tầng cao hơn, vậy tốt nhất là dùng cả cây Hỗn độn thanh địch để niết bàn.Xem ra Chân Băng Du đã sớm biết niết bàn cần cả bụi Hỗn độn thanh địch rồi, chẳng qua là lúc đó cô cũng không có nói với mình. Mình - một người không có sư phụ, không biết những chuyện này cũng là bình thường thôi.Diệp Mặc cũng không trách cứ Chân Băng Du, lúc ấy hắn và Chân Băng Du chỉ là quan hệ lập đội lợi dụng lẫn nhau thôi. Chân Băng Du cũng chỉ lấy một cành nhỏ, tương đối mà nói, lúc ấy cô coi như là suy tính cho chính mình. Hai người không quen biết lập đội, cô có thể làm được như vậy, cũng là vô cùng không dễ dàng rồi.Nếu như hiện tại hắn và Châu Băng Du lại cùng gặp phải lực chọn như vậy, Chân Băng Du có thể muốn lấy một cành nhỏ hay không? Diệp Mặc rất nhanh liền có đáp án, Chân Băng Du là tuyệt đối sẽ không lấy.Thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, Thanh Như bỗng nhiên nói:- Diệp đại ca, nếu như một phần khác của Hỗn độn thanh địch để huynh niết bàn bị một người đàn ông khác dùng hết, thì hết cách rồi. Nếu như là một cô gái dùng hết, thì còn một cơ hội…Thanh Như nói đến đây, bỗng nhiên ngừng lại, một cơ hội kia chính là song tu, nhựng lỡ Diệp Mặc căn bản là không quen biết cô gái kia, hoặc cô gái kia là em gái Diệp Mặc, hoặc là cô gái kia đã mất đi nguyên âm, bất kể là một điểm nào, cũng đều có nghĩa là Diệp Mặc không có cơ hội. Cô và Tiểu Vận nói chuyện phiếm, biết rõ Diệp Mặc có hai em gái, một người tên Bắc Vi, một người tên là Diệp Lăng.Cho dù là những người bên trên cũng không phải, nếu như cô gái kia không muốn song tu với Diệp Mặc, thì cũng uổn công.- Cơ hội gì?Diệp Mặc vội vàng hỏi, tương lai dù hắn là chứng được Hỗn nguyên đại đạo vô thượng, muốn đứng ở chỗ cao hơn, luyện thể đến Thánh thể là nhất định rồi, hơn nữa còn rất là quan trọng.Thanh Như nghe Diệp Mặc nói xong, đã biết một phần nhỏ Hỗn độn thanh địch kia của Diệp Mặc là của một cô gái dùng hết, cô thoáng do dự một chút nói:- Nếu như cô gái kia bằng lòng cùng Diệp đại ca song tu, hơn nữa cô ấy còn tình nguyện phối hợp với Diệp đại ca, hoặc là…Thanh Nhu dù sao cũng là cô gái chưa từng trải sự đời, chuyện song tu này cô nói ra vẫn có chút khó khăn, huống chi nói là phối hợp.- Thì ra là vậy.Diệp Mặc giật mình nói, hắn lại nhớ tới sự kiện tại tiên thành Thanh Mạt với Chân Băng Du, lúc ấy Chân Băng Du chủ động yêu cầu đem thân thể của nàng cho hắn. Còn nói một câu, là đem nguyên âm của nàng và một vật khác ra trả lại cho mình. Bây giờ rốt cuộc Diệp Mặc đã biết một vật khác kia là cái gì rối, thì ra chính là vì Hỗn độn thanh địch gây ra chuyện không thể thăng cấp Thánh thể.Thấy Thanh Như có chút không hiểu nhìn mình, Diệp Mặc cười nói:- Cám ơn Thanh Như, ta đã hiểu. Bây giờ chúng ta phải đi Tiểu thiên vực nhìn xem, xem xem trong lúc này có phải thật sự là có rất nhiều thứ tốt hay không.…Thời Không Thoa xông vào trong sương mù xám, một loại sức đẩy mạnh mẽ đến cực điểm đẩy tốc độ Thời Không Thoa trong nháy mắt liền chậm lại.Tầng mây sương mù xám kia như vô cùng vô tận, Thời Không Thoa sau khi đi được một nén nhang, chẳng những càng ngày càng chậm, đến cuối cùng thậm chí còn không thể mảy may tiếp tục tiến lên được nữa.- Thanh Như, cô vào Thế giới trang vàng đi.Diệp Mặc biết rõ dụa vào Thời Không Thoa tuyệt đối không cách nào đột phá tầng mây này, tiến vào Tiêu thiên vực được.Thanh Như hiển nhiên cũng rõ ràng tình cảnh trước mắt, vội vàng tiến vào Thế giới trang vàng.Diệp Mặc đợi Thanh Như tiến vào Thế giới trang vàng xong, trực tiếp thu hồi Thời Không Thoa, phóng ra Tử Đao. Diệp Mặc đứng ở bên trên Tử Đao, tốc độ đột nhiên nhanh hơn.Lực đẩy của tầng mây xám tuy vô cùng mạnh mẽ, nhưng muốn đẩy Diệp Mặc - một Dục đạo Thánh đế ra, hiển nhiên vẫn chưa được. Tử Đao mang theo một tia sáng tím, trực tiếp đã phá vỡ tầng mây trước mắt, lao về phía Tiểu thiên vực.Lại sau một nén nhang nữa, loại lực đầy kia đột nhiên biến mất không thấy gi nữa, ngược lại hình thành một loại lực hút mạnh mẽ. Loại lực hút này đối với Diệp Mâc mà nói, vẫn là không có nửa phần ảnh hưởng gì.Nửa nén nhang sau, Diệp Mặc cũng đã đã rơi ra ngoài tầng mây, ở trên một mảnh không gian càng thêm rộng lớn. Đây hiển nhiên không phải là trong hư không, không gian nơi này có thể cho người bình thường sinh tồn, trong thần thức của Diệp Mặc còn xuất hiện một thảm thực vật màu xanh biếc dạt dào.Diệp Mặc đã rơi vào trên một mảng cỏ, mấy con thỏ hoang nhìn thấy Diệp Mặc tới vậy mà không thèm né tránh, ngược lại còn nhìn chằm chằm Diệp Mặc cẩn thận nhìn ngó, cũng khó trách mấy con thỏ rừng này không hề sợ, sau khi Diệp Mặc Dục đạo, khí tức trăn thân thu lại, đã mượt mà đến mức không có một chút khí thế nào tràn ra ngoài rồi.Thần thức của Diệp Mặc khuếch tán ra, rất nhanh liền hoàn toàn bao trùm cả cái Tiểu thiên vực này. Nơi này đối với Diệp Mặc mà nói cũng không lớn, diện tích nhiều nhất cũng chỉ tương đương một nửa địa cầu.Khiến cho Diệp Mặc thất vọng là ở đây chẳng những không có tiên linh thảo cao cấp, cho dù là có một ít linh thảo đẳng cấp cũng không cao, hoặc là tiên linh thảo cấp thấp bình thường, chứ đừng nói chi là thần linh thảo và một vài thần linh vật, Đạo quả gì đó, yêu thú lại càng không có, chỉ có dã thú đơn giản và một vài loại chim.Thanh Như và Vô Ảnh, Tiểu Băng Sâm cũng đã đi ra, Mục Tiểu Vận, Phục Phi cùng với Cừu Nhưỡng còn đang trong quá trình bế quan tu luyện.- Lão đại, ở đây hình như là một Tiểu thiên vực rất thông thường thôi.Vô Ảnh cũng đã nhìn ra ở trong này không có bao nhiêu thứ tốt.Tiểu Băng Sâm lại lắc đầu nói:- Chưa chắc đâu, rất nhiều Tiểu thiên vực thoạt nhìn như không có vật gì tốt, nhưng hoặc là có thứ nghịch thiên chân chính đã bị che giấu đi, cho dù là thần thức cũng chưa chắc có thể tìm được trong lúc vội vã.Diệp Mặc giật mình, hắn đối với Tiểu Băng Sâm vẫn tương đối tin tưởng, đối với thiên địa linh vật Tiểu Băng Sâm có sự mẫn cảm trời sanh, nếu Tiểu Băng Sâm đã nói như vậy, cho thấy lời nói có đạo lý riêng của nó.Thấy lão đại nhìn mình, Tiểu Băng Sâm càng đắc ý nói:- Nơi này là Tiểu thiên vựa bên ngoài Thánh đạo giới, hơn nữa khí tức ở đây tuy không phải là đậm đặc lắm, lại cũng đều là khí tức thần linh khí cùng loại như Thánh đạo giới…Tiểu Băng Sâm nói đến đây, Diệp Mặc mới tỉnh ngộ lại, hắn đã quen với khí tức thần linh khí, lại không ngờ ở đây tuy đều là linh vật thông thường và một vài tiên linh thảo đơn giản, lại không có nghĩ tới khí tức nơi này cũng không phải là giống như khí tức bình thường trên địa cầu.Tiểu Băng Sâm nói tiếp:- Bình thường những nơi như thế này, đều có hai lối giải thích, một là ở đây xác thực không phải là nơi tốt đẹp gì, nhưng em cho rằng khả năng này không lớn. Thứ hai là nơi này có một thứ tốt nghịch thiên, thứ này đã hấp thụ trọn 99% thần linh khí và linh nguyên của cái Tiểu thiên vực, chỉ để lại một chút cho những thực vật khác, chúng ta đương nhiên sẽ không trông thấy thứ gì tốt.Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ tới vài lọ Vạn niên thạch duẫn tủy hắn lấy được ở tiểu thế giới Thần Châu, lúc trước Thạnh duẫn tủy kia là Ly Thành cho hắn. Bây giờ nghĩ lại, tiểu thế giới Thần Châu sở dĩ lại xuất hiện thứ nghịch thiên như Vạn niên thạch duẫn tủy này, nói không chừng thật sự là cũng gần như Tiểu Băng Sâm nói, toàn bột lonh khí của tiểu thế giới Thần Châu đều bị Vạn niên thạch duẫn tủy hấp thu hết.Vô Ảnh nghe thấy Tiểu Băng Sâm nói ở đây có khả năng có một thứ đồ tốt cực kỳ nghịch thiên, trong mắt sớm đã toát ra tinh quang.
Chương 2133Tiên Đế Của Hỗn Độn Tinh VựcTiểu Băng Sâm nói rất có thể là thật, bây giờ bốn người chúng ta tách ra, chia nhau đi tìm linh vật.Diệp Mặc lập tức quyết định nói.Ở bên trong Tiểu thiên vực này, ngay cả thần thức của Thanh Như cũng có thể nhìn thấy không sót một cái gì, chớ đừng nói chi là Diệp Mặc rồi. Cho nên bốn người tách ra tìm, căn bản là không tồn tại vấn đề gì nguy hiểm. Tiểu Băng Sâm tu vi thấp nhất, nhưng Tiểu Băng Sâm ở bên trong Tiểu thiên vực này hẳn là an toàn nhất, tốc độ của nó đã bảo đảm an toàn của nó.…Lúc này ở tầng thứ tư của Hỗn Độn tinh vực, Ức Mặc cẩn thận phóng thần thức ra, cô lập tức cũng cảm giác được thần thức của mình trong nháy mắt đã bị nghiền ép không còn một mảnh, hù cho cô vội vàng thu hồi thần thức lại nói:- Băng Du tỷ, nếu như không có tỷ, e là em sớm đã mất mạng rồi. Tại Hỗn Độn tinh vực này, sợ là ngay cả tầng thứ nhất em cũng không vào được.Chân Băng Du ừ một tiếng nói:- Lúc trước ta cũng vì đi theo Diệp Mặc mới có thể tới được chỗ này, nếu không ta cũng không tới được. Trong này khắp nơi đều là Vô Ảnh Kiêu và những vòng xoáy không gian, chỉ vừa không cẩn thận thì sẽ ngã xuống. Công pháp thần thức của ta, cũng là Diệp Mặc truyền thụ cho, nếu như em muốn học, ta cũng có thể truyền thụ cho em.Chân Băng Du có chút không quen nói ba của em cho lắm, dứt khoát trực tiếp gọi Diệp Mặc.- Tốt quá, đương nhiên em muốn học. Băng Du tỷ, em thấy trong này có rất ít người phi hành, pháp bảo phi hành của chúng ta lại có thể phi hành được, có phải là bởi vì tỷ có công pháp thần thức không?Ức Mặc cũng không đần, sau khi cô biết vòng xoáy không gian và Vô Ảnh Kiêu, cô đã biết muốn tránh mấy thứ này, nhất định phải có một chút dự cảm thần thức.- Đúng vậy, công pháp thần thức ta có được gọi là…Chân Băng Du còn chưa nói hết lời, một luồng khí thế mạnh mẽ bỗng nhiên ép tới, luồng khí thế mạnh mẽ này ngay cả pháp bảo phi hành của cô cũng đều bị đè ép xuống trên mặt đất.Chân Băng Du sắc mặt đại biến, kinh hãi kêu lên:- Tiên đế…- Hừ. Cô gái tư chất không tệ, tầm nhìn cũng không tệ, lại có thể nhìn ra ta là một Tiên đế, người trẻ tuổi năm đó đi cùng ngươi đâu rồi? Vậy mà có thể biết tiến vào thế giới trong thần thức của ta, kịp thời đào tẩu.Cùng với tiếng nói vừa vang lên, một người đàn ông mặc áo gai đã rơi vào trước mắt Chân Băng Du và Ức Mặc.Người đàn ông này căn bản là nhìn không ra tuổi, trên mặt không có chút biểu lộ nào, trong mắt mang theo một tia cảm giác rét lạnh.Chân Băng Du kinh hoàng nhìn người đàn ông áo gai trước mắt này nói:- Ông là Vô Song tiên đế đại nhân …- Ồ, bổn đế biến mất nhiều năm nay, một tiểu bối mà lại có thể biết danh hiệu của ta. Bé gái tướng mạo rất được, ngay cả ta cũng rất ít gặp cô gái nào dung mạo xinh đẹp như này. Nhận thấy ngươi tư chất không tệ, về sau làm thiếp của ta được rồi.Tiên đế áo gai này kinh ngạc ồ một tiếng, giọng điệu hơi chút dịu xuống.Không ngờ đúng thật là Mộ Vô Song, Chân Băng Du sắc mặt thoáng chốc trở nên cực kỳ khó coi. Hiển nhiên là lúc trước khi nàng và Diệp Mặc chạy ra khỏi thế giới do thức hải của đối phương biến thành, Mộ Vô Song có biết, hiện giờ ông ta tìm đến, chính là dựa vào một chút khí tức kia mà đến.Nghe thấy lời Mộ Vô Song nói, kinh hãi mới rồi của Chân Băng Du trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lập tức che chở Ức Mặc ở sau lưng nói:- Vô Song tiên đế, vãn bối kính trọng tu vi của tiền bối. Vãn bối sớm đã có người ngưỡng mộ trong lòng. Nếu như tiền bối cố dùng sức ép buộc, vãn bối cùng lắm thì chết thôi.Chân Băng Du tức giận Mộ Vô Song nói chuyện vô lễ, dứt khoát ngay cả chữ "đại nhân" cũng tinh lược mất. Lúc này cô đã sáng tỏ tâm ý của mình, nói thẳng ra chuyện trong lòng ngưỡng mộ Diệp Mặc, cô có thể sẽ không cảm thấy có gì phải xấu hổ cả.Mộ Vô Song nghe Chân Băng Du nói xong, lại càng thêm giật mình nhìn Chân Băng Du nói:- Lại cũng không ngờ cô là người tính cách mạnh mẽ như thế, nhưng nếu như ta không cho cô chết, cô muốn chết cũng chết không được. Nếu cô đã biết ta là Mộ Vô Song, còn cự tuyệt ta? Chờ ta ra ngoài, chỉ một đầu ngón tay dí chết người cô ngưỡng mộ trong lòng kia, xem cô còn có thể nói gì?Chân Băng Du trong lòng cười lạnh, nhưng không lên tiếng. Muốn một đầu ngón tay dí chết Diệp Mặc? Mộ Vô Song này nằm mơ đi, Diệp Mặc bây giờ chỉ sợ một đầu ngón tay cũng có thể dí chết Mộ Vô Song rồi. Tiên đế rất đáng gờm sao? Lúc trước tông môn đại điển của Mặc Nguyệt tiên tông, bao nhiêu Tiên đế đến đấy chúc mừng chứ?- Sao, cô không tin lời ta nói?Mộ Vô Song sầm mặt lại.Chân Băng Du không kiêu không hèn nói:- Nếu như Vô Song tiên đế thật sự có thể bóp chết hắn, thì lúc đó hãy đến nói với ta lời còn lại đi nha.- Ha ha…Mộ Vô Song cười ha ha:- Tu vi của cô tiến bộ thật cũng không chậm, tên tiểu tử năm đó cùng cô chạy khỏi thế giới ta dùng thần thức biến thành kia có phải là người cô ngưỡng mộ trong lòng không? Cho dù là tốc độ tu luyện của hắn giống như cô, cũng không quá Tiên vương mà thôi, ta nói một đầu ngón ta dí chết hắn, còn thật không có nói mò đâu.Thấy Chân Băng Du chỉ cười lạnh, Mộ Vô Song trong lòng căm tức, ngữ khí trở nên lạnh nhạt nói:- Bổn đế sẽ giết hắn rồi đến mang cô đi, lời bổn đế nói cho tới bây giờ đều không nói bừa, cô nói cho ta biết hắn tên là gì?Ức Mặc đã sớm hiểu người Mộ Vô Song muốn giết là ba của cô - Diệp Mặc, lập tức rất là khó chịu nói:- Người Băng Du tỷ nói chính là ba của ta - Diệp Mặc, ngươi có tu vi ấy đã nghĩ là giết chết được ba của ta, đừng có nằm mơ.- Ngươi là con gái của hắn?Mộ Vô Song hơi nghi hoặc không hiểu nhìn thoáng qua Ức Mặc, lại nhìn Chân Băng Du một chút. Y có chút không hiểu lắm Ức Mặc gọi người trong lòng Chân Băng Du là ba lại gọi Chân Băng Du là tỷ là có ý gì?- Không sai, ta chính là con gái của Diệp Mặc.Ức Mặc lập tức tự hào nói, cô đi cùng với Băng Du đã rất nhiều năm, đã sớm nghe nói các loại chuyện truyền kỳ về cha. Bây giờ cô tin tưởng người áo gai trước mắt này, cho dù là Tiên đế, nếu muốn giết cha cô cũng nằm mơ đi.- Rất tốt, hôm nay sẽ không động đến hai cô, chờ ta đem đầu Diệp Mặc đến đã, rồi đến hỏi sau.Mộ Vô Song nói xong, thân hình lóe lên, đã biến mất trước mặt hai người Chân Băng Du và Ức Mặc không thấy gì nữa.Không đợi hai người Chân Băng Du và Ức Mặc phục hồi tinh thần lại, thân hình Mộ Vô Song lại xuất hiện lần nữa trước mặt hai người:- Nói một chút, các cô biết có tin tức gần đây của Vị Phong tiên đế không?Chân Băng Du thấy Mộ Vô Song không có ý định mang cô và Ức Mặc đi, cuối cùng cảm nhận đối với Mộ Vô Song cũng hơi chút tốt hơn một xíu. Bây giờ Mộ Vô Song hỏi, lập tức trả lời:- Vị Phong Đại Đế nghe nói đã đi Thần Phần vực rồi.- Thần Phần vực? Đó là nơi nào?Mộ Vô Song nhíu mày hỏi một câu, y vậy mà lại chưa từng nghe nói đến Thần Phần vực.- Nghe nói là một giao diện so với Tiên giới còn cao hơn, rất nhiều Tiên đế cũng tới đó chứng đạo Thánh đế.Chân Băng Du biết có hạn, những thứ cô biết, bây giờ toàn bộ Tiên giới cũng đều biết rồi.Mộ Vô Song lại sắc mặt đại biến, kinh ngạc hỏi:- Thánh đạo giới? Là nơi Quyết Nhai tiền bối tới?Chân Băng Du rất muốn hỏi Thánh đạo giới là cái gì, ai là Quyết Nhai tiền bối. Nhưng nghĩ đến Mộ Vô Song ác liệt, Chân Băng Du vẫn nhịn không có hỏi.- Cô không biết Thánh đạo giới?Mộ Vô Song từ trong sắc mặt của Chân Băng Du đã nhìn ra Chân Băng Du cũng không biết về Thánh đạo giới.- Đúng, ta chưa từng nghe nói về Thánh đạo giới, chỉ là nghe nói thông đạo từ Tiên giới đến Thần Phần vực đã bị mở ra, chỉ cần có tu vi Tiên đế, là có thể đi Thần Phần vực chứng đạo.Chân Băng Du đáp.Mộ Vô Song sắc mặt lập tức bắt đầu biến hóa, y lại khôi phục đến Tiên đế đỉnh cao một lần nữa, muốn đi giết mấy người Vị Phong tiên đế để báo thù, quả thực là dễ như trở bàn tay. Lại không ngờ Vị Phong tiên đế lại không còn ở Tiên giới nữa rồi, mà là đi Thần Phần vực gì đó. Ở Thần Phần vực có thể chứng đạo, rất có thể chính là Thánh đạo giới. Lúc trước khi Quyết Nhai tiền bối đưa Giác hồn tảo cho y, đúng là có nói là đến từ Thánh đạo giới.Nếu như Vị Phong tiên đế từ Thần Phần vực chứng đạo trở về, đây chẳng phải là nói cho dù y bỏ ra mất chục vạn năm thời gian, kết quả vẫn bị Vị Phong tiên đế một cái tát đập chết? Không được, phải lập tức đi Thần Phần vực ngay.Một hồi lâu, Mộ Vô Song mới trầm giọng hỏi:- Làm thế nào đi Thần Phần vực được?Chân Băng Du lại không hề do dự, trực tiếp khắc lại một cái ngọc giản ném cho Mộ Vô Song. Tuyến đường đi Thần Phần vực cô sớm đã quen thuộc trong lòng, chỉ cần cô vừa đến tu vi Tiên đế, liền chuẩn bị đi Thần Phần vực chứng đạo.Mộ Vô Song tiếp nhận được ngọc giản quét một cái, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng nói:- Rất cảm ơn cô, tương lai ta nhất định trở về nhận cô làm môn đệ. Đồng thời đáp ứng cô, không giết gã người yêu nhỏ kia của cô. Ở đây có một cái ngọc giản, làm thù lao ta trả cho cô.Nói xong Mộ Vô Song ném ra một cái ngọc giản, lại chợt lách người, lần này là thực sự đã biến mất không còn dấu vết rồi.- Hừ, ăn nói lớn lối gớm.Ức Mặc khinh thường nhìn chằm chằm nơi Mộ Vô Song biến mất, hừ lạnh một tiếng.Chân Băng Du đương nhiên đã nghe nói về bản tính của Mộ Vô Song, Mộ Vô Song nói thu làm môn đệ ý tứ chính là thị thiếp. Năm đó thị thiếp của y có không ít.- Người này năm đó cũng bởi vì quá mức càn rỡ, kết quả là bị người ta vây giết, tương lai gặp phải Diệp đại ca, nhất định sẽ bị xử lý một trận. Ức Mặc, đừng để ý đến y, chúng ta đi thôi.Chân Băng Du cầm ngọc giản không thèm nhìn một cái, liền némvào bên trong chiếc nhẫn, sau đó lại phóng ra pháp bảo phi hành của mình, muốn đi vào chỗ sâu hơn của tầng bốn Hỗn Độn tinh vực.Ở sâu trong tầng bốn Hỗn Độn tinh vực, đại tiên thông thường cũng không dám đi vào, Chân Băng Du đã là Tiên vương, tuy mang theo Ức Mặc, lại cũng không cảm giác phải cố sức bao nhiêu.Mỗi một tầng của Hỗn Độn tinh vực tuy vô cùng to lớn, nhưng hàng năm số tiên nhân đi vào cũng là vô số. Cho dù mấy tầng trước đó vẫn có rất nhiều nơi chưa bị khai pháp ra, dù sao vẫn không bằng tầng sâu này. Chân Băng Du đưa Ức Mặc đến chỗ sâu trong tầng bốn, chính là vì có thể mang Ức Mặc đi tìm được càng nhiều thứ tốt hơn.- Băng Du tỷ, tỷ không nhìn xem trong ngọc giản của người kia khắc cái gì sao? Nói không chừng là đồ tốt.Ức Mặc lại nhớ tới cái ngọc giản này, cô rất ghét Mộ Vô Song, nhưng là đồ do một Tiên đế tặng cho, hẳn là không quá kém đi.Lúc nói chuyện ánh mắt của Ức Mặc hai bên đảo tứ tung, Chân Băng Du bỗng nhiên sờ đầu Ức Mặc nói:- Ức Mặc, tại sao ta cảm thấy em giống Diệp Mặc nhỉ?Chân Băng Du đi cùng Diệp Mặc nhiều năm, đương nhiên biết rõ bản tính của Diệp Mặc, đó là trông thấy thứ tốt, thì người không cất bước nổi. Hiện giờ Ức Mặc này và Diệp Mặc thoạt nhìn, gần như không khác nhau là bao.Nói thì nói thế thôi, Chân Băng Du vẫn lấy cái ngọc giản kia ra. Thần thức của cô chỉ tùy ý quét trên mặt ngọc giản một chút, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc.- Sao vậy?Ức Mặc cũng tiến tới, thần thức quét vào.
Chương 2134Cây Hoàng Trung LýTiên Tủy Trì?Ức Mặc lập tức kinh ngạc la lên, lập tức không dám tin hỏi:- Lão kia lại tốt bụng như vậy sao? Biết rõ địa điểm của Tiên Tủy Trì, còn nói cho chúng ta biết? Khẳng định lão đã sớm tự mình đi lấy rồi.Chân Băng Du cũng kích động không thô, nhưng cô biết nhiều hơn Ức Mặc rất nhiều, nghe Ức Mặc nói xong, cô lắc đầu nói:- Không hẳn đâu, Mộ Vô Song đã là Tiên đế đỉnh cao, tu vi muốn lại nâng lên, cũng không phải chỉ dựa vào tích lũy tài nguyên đơn giản vậy đâu. Cho nên Tiên Tủy Trì đối với y mặc dù có ích, nhưng cũng không phải lá quá quan trọng như chúng ta nghĩ đâu. Huống chi, trong ngọc giản này chỉ nói là Tiên Tủy Trì, ai biết là Tiên Tủy Trì đảng cấp nào đâu?- Bất kể là cái gì, Băng Du tỷ, hay chúng ta cứ đi xem trước đã.Sau khi nghe Chân Băng Du nói, Ức Mặc hai mắt sáng lên nói.…Mà lúc này Diệp Mặc lại quay mặt về phía một mảnh cỏ xanh cực kỳ bình thường nhíu mày trầm tư, ở cái Tiểu thiên vực này hắn đã tìm ba ngày thời gian rồi, nhưng trước sau hắn vẫn cảm giác rằng nơi này có một loại cảm giác kêu gọi, loại cảm giác này hắn rất khó miêu tả ra.Diệp Mặc cẩn thận ra xét mảng cỏ xanh trước mắt, trước sau nhìn không ra bất cứ dấu vết gì, xem ra chỉ có thể gọi Tiểu Băng Sâm tới xem một cái, Tiểu Băng Sâm đối với trận pháp tự nhiên có một loại trực giác, hay là nơi này có một trận pháp tự nhiên.Thần thức của Diệp Mặc vừa mới định kêu Tiểu Băng Sâm ra, sắc mặt liền biến đổi, sau một khắc hắn đã biến mất khỏi mảng cỏ xanh này, xuất hiện ở trước mặt của Thanh Như.Lúc này ở trước mặt Thanh Như xuất hiện thêm một người đàn ông tóc trắng, đã là tu vi Hóa đạo sơ kỳ. Diệp Mặc trong lòng thầm kinh hoảng, lúc hắn mới vửa tới Tiểu thiên vực này, đã dùng thần thức quan sát không thấy được người này, người này không biết đã trốn ở chỗ nào. Nếu không phải cái chỗ này cũng không lớn, đều đang trong khống chế của thần thức của hắn. Cho dù là Thanh Như xảy ra chuyện gì, hắn cũng không biết.- Một Tiên đế, một Tiên tôn, một thần thú không tệ và một cây Băng Sâm vậy mà có thể tìm tới nơi này, quả nhiên là to gan lớn mật.Người đàn ông tóc trắng này nhìn Diệp Mặc một cái, chậc chậc nói một câu.- Diệp đại ca.Thanh Như sắc mặt trắng bệch gọi một câu, sau đó đứng ở sau lưng Diệp Mặc. Tuy biết rõ mọi chuyện phát sinh ở đây, Diệp Mặc đều có thể biết, trước đó khi Diệp Mặc chưa có tới. Trong nội tâm cô vẫn là không có bao nhiêu tự tin. Bây giờ Diệp Mặc đã đến rồi, cô mới hoi chút thở phào nhẹ nhõm.- Cô làm sao phát hiện ra người này?Diệp Mặc nhì chằm chằm Hóa đạo Thánh đế tóc trắng này, thuận miệng hỏi một câu. Trong lòng hắn biết Hóa đạo Thánh đế này khẳng định không thuộc Nhân tộc, xem trên người y có một tầng sương trắng nhàn nhạt vây quanh, còn có một chút khí tức hút hồn người, thì biết người này không phải là Ma tộc thì chính là chủng tộc khác.- Tôi trông thấy một cây tường hạnh ở chỗ này, vốn là tôi muốn đào cây tường hạnh này lên thu vào tiểu thế giới của tôi. Tiểu Vận và tôi đều thích ăn tường hạnh, hơn nữa cây tường hạnh này thoạt nhìn còn rất không tồi, lại không nghĩ rằng tôi đào ra một cái trận pháp che giấu tự nhiên…Thanh Như vẫn có chút nghĩ mà sợ nói.Diệp Mặc gật gật đầu, trận pháp che giấu tự nhiên bình thường đều thích xuất hiện ở cây hạnh hoặc là cây đào cùng với một vài loại cây phụ cận có khí tức linh thụ, Thanh Như không tinh thông trận pháp, không thể phát hiện cũng là bình thường.- Hắc hắc, may mắn ngươi đã đào bản thánh ra rồi, bằng không thì bản thánh đang đóng năm giác quan để tìm đồ, cho dù là các ngươi đột nhiên đi mất, bản thánh cũng không biết. Cái khác thì cho qua đi, chỉ có điều là tiếc cho một lô đỉnh tốt như vậy, chỉ là một Tiên đế, ta giết là được mà.Người đàn ông tóc trắng này nhìn Thanh Như cười hắc hắc nói, trong mắt lộ vẻ mừng rỡ, hiển nhiên là cảm giác thấy một lô đỉnh tốt như Thanh Như nên mừng rỡ. Lúc nói đến Tiên đế, y còn khinh thường lại quét qua Diệp Mặc một cái. (Lô đỉnh: là nữ tu bị nam tu dùng để lấy âm bổ dương, chuyên dùng để cung cấp âm nguyên cho nam tu hấp thụ, đề cao công lực)Diệp Mặc cười lạnh một tiếng:- Ngươi cũng chỉ là một Hóa đạo sơ kỳ, mà dám trâng tráo.- Ngươi nhìn ra tu vi của ta?Hóa đạo Thánh đế tóc trắng này biến sắc, liền từ một câu nói kia của Diệp Mặc, y đã biết Diệp Mặc không phải là Tiên đế rồi. Diệp Mặc che giấu tu vi y cũng nhìn không ra, lúc này y mới cảm giá được hình như mình cũng không phải dễ dàng mà thắng được đâu.Trong khi hai người nói chuyện, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm cũng chạy tới.Diệp Mặc ý bảo Vô Ảnh, Tiểu Băng Sâm và Thanh Như lui về phía sau, đồng thời phóng ra Tử Đao. Khi Hóa đạo Thánh đế tóc trắng này còn đang nghi ngờ tu vi của Diệp Mặc, trông thấy thứ Diệp Mặc phóng ra chỉ là một món pháp bảo miễn cưỡng đạt đến thần khí hạ phẩm, trong mắt lập tức lộ ra một chút mỉa mai, cùng lúc đó hai vòng tròn màu đỏ như máu đã được phóng ra.Một Thánh đế chỉ có thần khí hạ phẩm có lợi hại đi nữa thì cũng chỉ có hạn.Tử Đao xé không rơi xuống, mang theo một dòng Đao Văn màu tím thảm khốc vặn vẹo, gần ghư đã đặt trọn cái Tiểu thiên vực dưới Đao Văn.Hóa đạo Thánh đế tóc trắng này trông thấy Đao Văn vặn vẹo rơi xuống, ánh mắt lập tức co lại. Y lại có một cảm giác sợ hết hồn hết vía, hai cái vòng tròn của y cũng đồng thời đánh ra.Bầu trời bao la của Tiểu thiên vực tại thời khắc khi hai cái vòng tròn này đánh ra, liền biến thành một mảnh huyết sắc, giống như ở đây không phải là một tiểu thế giới, mà là một thế giới màu đỏ ngòm.Một loại sát ý ăn mòn gần như muốn thẩm thấu trong linh hồn trong mảnh huyết sắc này không tự chủ bay lên, huyết sắc do hai cái vòng tròn kia mang tới còn chưa thẳng mặt mà đến, ở chỗ sâu trong thức hải và nguyên thần tựa hồ cũng đã bị sát ý huyết sắc xâm nhiễm rồi.Ba người Vô Ảnh và Thanh Như đã lui sang một bên rất xa rồi, cho dù là như vậy, vừa bị huyết sắc này xâm nhập, lập tức trở nên có chút sợ run lên.Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, Lạc Ngân Đao Văn liền phát ra hàng loạt tiếng vang rung rung, sau một khắc Lạc Ngân Đao Văn đã bổ vào chính giữa một mảnh huyết sắc này.Choang…Một tiếng nổ vang, một đao kia của Diệp Mặc giống như đánh bể một dụng cụ thủy tinh tràn đầy máu tươi, một mảnh huyết sắc kia dưới Đao Văn vặn vẹo màu tím, trong nháy mắt văng ra khắp nơi.Huyết sắc che khuất bầu trời rơi xuống giống như vải rách vậy, loại sát ý ăn mòn thẩm thấu đến sâu trong linh hồn kia cũng trong nháy mắt này hoàn toàn bị một đao kia chém đứt lìa, bầu trời Tiểu thiên vực lại hồi phục dáng vẻ lúc trước.Hóa đạo Thánh đế tóc trắng hoàn toàn không ngờ tới Diệp Mặc chỉ một đao liền bổ Thánh Ma Huyết Hoàn của y ra, hơn nữa còn trực tiếp phá đi lĩnh vực huyết sắc. Đối phương chỉ mới dùng một thần khí hạ phẩm, Đao Văn vặn vẹo kia thật sự là đáng sợ. Nếu như không phải lĩnh vực huyết sắc của y dũng mãnh, nói không chứng lần này y đã phải chịu thua thiệt rồi.Diệp Mặc không đợi Lạc Ngân Đao Văn của Tử Đao khuếch tán, đã đánh năm luồng Lôi Thương.Gần như trong cùng một lúc, một dòng chấn động không gian rất nhỏ ào ra, đồng thời tại trong chớp nhoáng này xé rách lĩnh vực Dục đạo của Diệp Mặc.Rầm rầm rầm …Năm luồng Lôi Thương đã đánh xuống cũng ngay thời khắc này, mang theo từng mảng huyết vụ. Hóa đạo Thánh đế kia bị năm luồng Lôi Thương đánh trúng, tiêu tán không thấy như mây khói.Diệp Mặc sắc mặt có chút khó coi, cuối cùng năm luồng Lôi Thương chỉ khiến cho tên Hóa đạo Thánh đế tóc trắng kia trọng thương, lại không giữ y lại được, khiến cho Diệp Mặc căn bản là không có dự liệu tới.Nếu như Hóa đạo Thánh đế này chỉ dùng độn thuật trốn đi, Diệp Mặc khẳng định y trốn không xa. Nhưng tên kia cuối cùng lại phóng ra một lá bùa chú đáng sợ, lá bùa này chẳng những đã phá vỡ Lôi Thương và Đao Văn Sát Vực của hắn, ngay cả lĩnh vực thánh đạo của hắn cũng bị xé toạc ra rồi. Còn không trung của Tiểu thiên vực này, càng không ngăn cản được lá bùa chú này.Cũng bởi nhờ lá bùa này, y mới có thể đào tẩu.Diệp Mặc thật không ngờ còn có kẻ như vậy, vừa rồi một chiêu kia tuy tên đó đã rơi vào thế yếu, nhưng cũng không rõ ràng, hoặc là nói y căn bản cũng không thua. Tình huống như vậy, tên này vậy mà lại bằng lòng lấy ra bùa chú quý giá như thế để đào tầu, này cũng quá cẩn thận đi. Giá trị của lá bùa kia, Diệp Mặc đoán chừng khônng thua gì một món thần khí cực phẩm.Đổi thành bất cứ người nào khác, dưới tình huống này, cho dù là muốn chạy trốn, cũng không nhanh được như vậy. Ít nhất phải đánh thêm một lát nữa mới biết được. Đương nhiên, đánh thêm một hồi, cho dù là có loại bùa chú này, cũng đi không được rồi.Diệp Mặc thoáng có chút hối hận, sớm biết như vậy nên dùng Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung rồi. Hắn khẳng định nếu như dùng Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung. Hóa đạo tóc trắng này tuyệt đối không đi được.- Diệp đại ca, để y chạy thoát rồi sao?Thanh Như đi tới hỏi.- Tên này nhát như chuột, còn chưa bắt đầu đánh, quay người đã chạy mất rồi.Vô Ảnh lại ở một bên nhìn thấy rành mạch, đi tới khinh thường nói.Diệp Mặc ừ một tiếng:- Đúng, để y chạy thoát rồi, ta cũng không ngờ còn có loại người cẩn thận như này, còn chưa bắt đầu đánh nhau, đã dùng bùa chú cấp cao nhất đào tẩu. Loại người này tiếc mạng như thế, không biết làm sao lại tìm tới nơi này. Còn trốn ở cái nơi này, đóng năm giác quan nữa chứ.Tiểu Băng Sâm lại ở một bên nói:- Lão đại, người này khẳng định cũng nghĩ giống như chúng ta, cái chỗ này toàn là thần linh khí, lại không có tiên linh thảo cao cấp. Hẳn là y đã đoán ra nơi này có một loại thứ tốt đỉnh cao, nên mới trốn trong trận pháp che dấu này, che năm giác quan đi chậm rãi dùng thần thức thâm nhập từng chút một.- Nhì dáng vẻ của y, ở chỗ này hẳn là rất nhiều năm rồi, sao đến bây giờ còn chưa tìm ra được? Xem ra cho dù là có thứ tốt, chúng ta cũng không chắc chắn có thể tìm được đâu.Vô Ảnh nghe Tiểu Băng Sâm nói xong, có một chút nhụt chí nói.Tiểu Băng Sâm khinh thường nói:- Ngươi biết cái gì, thiên địa bảo vật chân chính, đều phải nhận chủ đấy. Nếu như người này không phải là Chủ nhân mà thiên địa bảo vật này muốn nhận, hoặc là thiên địa bảo vật cho rằng y không có tư cách vàn năng lực hưởng dụng, thì sẽ che giấu thật kỹ, tuyệt đối sẽ không đi ra.Diệp Mặc nghe đến đó lập tức nhớ tới một mảnh cỏ xanh lúc trước hắn đứng kia, lúc trước ở phía trước nãi cỏ này hắn có một loại cảm giác mãnh liệt. Cái loại cảm giác này thậm chí là một loại kêu gọi, nghĩ tới đây, hắn lập tức nói với Tiểu Băng Sâm:- Tiểu Sâm, ở phía trước ta nhìn thấy một trận pháp có lhả năng là trận pháp che giấu tự nhiên. Nhưng với trình độ trận pháp của ta, lại tìm không thấy cửa vào ở chỗ nào, ngươi đi giúp ta xem một chút.Mấy người rất nhanh liền lại đi tới phía trước mảnh cỏ xanh mà lúc trước Diệp Mặc đã đứng lặng kia, Tiểu Băng Sâm cẩn thận nhìn một chút, cau mày nói:- Ở đây không có gì …Tiểu Băng Sâm còn chưa nói hết lời, một bóng dáng lờ mờ từ hư đến thật chậm rãi hiển hiện ra, dù là Diệp Mặc cũng không thể tin được mà nhìn cái bóng dáng từ hư đến thực trước mắt này. Đây là một cây đại thụ gần tới mười trượng, xanh tươi vô cùng, trên cây còn lác đác kết được một ít trái cây màu vàng, ước chừng có hơn 100 quả.Một mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người truyền đến, mấy người đều bỗng cảm thấy phấn chấn, Thanh Như thậm chí cảm giác được tu vi của mình vô duyên vô cớ tăng lên một chút.Diệp Mặc đang muốn nói trái cây kia rất quen thuộc, chỉ nghe thấy Tiểu Băng Sâm khiếp sợ kêu:- Hoàng Trung Lý.
Chương 2135Cướp Hư KhôngHoàng Trung Lý - một trong Thập đại linh căn!Thanh Như cũng khiếp sợ kêu lên. Mặc dù cô chưa thấy qua Hoàng Trung Lý, nhưng đã sớm nghe nói qua.Hoàng Trung Lý là một trong Thập đại linh căn, hơn nữa còn là một loại Hỗn Độn Đạo Quả cực kỳ ngon. Ăn quả của Hoàng Trung Lý, có thể lĩnh ngộ pháp tắc thiên địa, thậm chí cảm ngộ được quy tắc của tiên đạo, lĩnh ngộ được đại đạo của riêng mình. Cho nên Hoàng Trung Lý còn có một tên gọi nữa là Tắc Quả.Hoàng Trung Lýc rất khó kết quả, pháp tắc thiên địa đại đạo trong mỗi một quả đều không hoàn toàn giống nhau. Nhưng mỗi một quả, đều là duy nhất trong thiên địa.Diệp Mặc lúc này cũng đã nhìn ra, hắn đã từng thấy Hoàng Trung Lý, nói chính xác là hắn từng thấy một nhánh cây Hoàng Trung Lý. Nhánh cây kia và Hoàng Trung Lý trước mắt này mặc dù có hơi chút khác biệt, lại hiển nhiên là cùng một vật, không chỉ như thế, trong Thế giới trang vàng của hắn còn có một nhánh cây Hoàng Trung Lý nhỏ.Một nhánh cây Hoàng Trung Lý nhỏ này huyết mạch rõ ràng là đã không còn tinh khiết nữa rồi, đây là lúc trước khi hắn luyện thể ở suối Phiêu Miểu, gặp văn sĩ trung niên kia, lấy được trong tay y. Trong tay văn sĩ trung niên kia có một nhánh cây Hoàng Trung Lý, nhánh cây kia hẳn là lấy được từ trên thân cái cây này.Thần thức của Diệp Mặc quét đến cây Hoàng Trung Lý trước mắt này, quả nhiên, bên trên có một dấu vết nhánh cây bị cắt đứt, cái này cũng không biết đã qua bao nhiêu năm rồi, cái dấu vết này vẫn còn ở đây.- Không ngờ đúng là Hoàng Trung Lý.Diệp Mặc đè nén nội tâm kích động, đi ra phía trước dùng tay sờ xoạng cây Hoàng Trung Lý này.Một trăm linh tám quả Hoàng Trung Lý này, mỗi một quả đều là bảo vật vô giá đấy. Diệp Mặc sau khi lấy được Khổ Trúc, thì đã nghiên cứu cặn kẽ qua Thập đại linh căn, cho nên còn quen thuộc với Hoàng Trung Lý hơn cả Thanh Như.- Lão đại, em biết rồi, chủ nhân trước đây của Hoàng Trung Lý đã qua đời, nên tự động ẩn giấu ở nơi này. Bây giờ muốn nhận chủ, cho nên…Tiểu Băng Sâm mừng rỡ nói, bản thân nó chính là linh vật ít có trong thiên địa, nên hiểu rõ đạo lý trong đây đầu tiên. Nếu như Hoàng Trung Lý không nhận chủ, Diệp Mặc cho dù là Dục đạo Thánh đế, tới nơi này, thì cũng giống như Hóa đạo tóc trắng lúc trước kia, căn bản sẽ không tìm được Hoàng Trung Lý.Diệp Mặc có thế giới hỗn độn, có Cây Hỗn Độn, được Hoàng Trung Lý nhận chủ, cũng là bình thường.Diệp Mặc trong lòng cũng đồng ý cách nói của Tiể Băng Sâm, hỗn độn linh vật trong thiên địa, cũng đều có linh tính và suy tính. Lúc trước mặc dù hắn có thể lấy được ba tờ trang vàng, đó cũng là vì ba tờ trang vàng tự động ẩn giấu trên địa cầu, ai có thể khẳng định đây không phải là vì muốn nhận hắn làm chủ chứ?Nghĩ tới đây, Diệp Mặc bắt đầu dùng ý niệm tiếp xúc với Hoàng Trung Lý, muốn đưa Hoàng Trung Lý vào Thế giới trang vàng. Ý nghĩ của hắn vừa mới phát ra, Hoàng Trung Lý đã tự động mang theo một tia cảm xúc sung sướng rơi vào trong Thế giới trang vàng, lắc lư đối diện với Khổ Trúc, chiếm cứ một vùng riêng của mình.Quả nhiên là như vậy, Diệp Mặc cười khổ dùng thần thức quét một chút qua Hoàng Trung Lý bên trong Thế giới trang vàng của mình. Hắn thậm chí hoài nghi sở dĩ Thanh Như lạc đường đến nơi này, cũng là có duyên cớ của Hoàng Trung Lý.Trông thấy Diệp Mặc đơn giản đã thu lấy được Hoàng Trung Lý, không có bất kỳ dấu vết nào, Thanh Như lập tức hiểu lời Tiểu Băng Sâm nói là đúng. Hoàng Trung Lý thật sự muốn nhận chủ, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy mà bị lấy đi đâu.- Tôi nghe nói Hoàng Trung Lý rất khó kết quả, sao trên cây Hoàng Trung Lý này kết nhiều quả vậy?Thanh Như sực tỉnh táo lại, hơi hơi có chút nghi ngờ hỏi.Diệp Mặc đương nhiên hiểu, chỉ có điều là không đợi hắn trả lời, Tiểu Băng Sâm đã chủ động nói:- Hoàng Trung Lý kết quả đúng là gian nan, nghe nói vạn năm mới kết một quả, nhưng một khi quả trên cây Hoàng Trung Lý đủ số thiên địa, thì sẽ không tiếp tục tăng thêm nửa. Quả trên cây này vừa đúng là một trăm linh tám quả, cho thấy cây này ở đây ít nhất một trăm linh tám vạn năm.Vô Ảnh không phục nói:- Nói không chừng lúc Hoàng Trung Lý này ẩn giấu ở chỗ này, bên trên đã có một trăm quả rồi, ngươi lại không nhìn thấy, làm sao biết được.- Tuyệt đối không có khả năng.Tiểu Băng Sâm không chút do dự nói.- Làm sao ngươi biết không có khả năng?- Chủ nhân ngày trước của Hoàng Trung Lý nhất định là đã qua đời, Hoàng Trung Lý mới xuất hiện tại nơi này. Chủ nhân kia trước khi tạ thế, khẳng định là không có khả năng sẽ lãng phí quả của Hoàng Trung Lý.Diệp Mặc cảm giác Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm nói đều có lý, hắn khoát tay nói:- Bây giờ không phải là lúc tranh luận mấy chuyện này, chúng ta mau chóng rời khỏi đây đã.Hoàng Trung Lý bị lấy đi, mảnh Tiểu thiên vực này đã không còn bao nhiêu tác dụng nữa. Tuy cũng có thể tốn hoa thời gian dài luyện hóa cái Thiên vực này, nhưng Diệp Mặc thực sự là không có hứng thú luyện hóa một Thiên vực bình thường như vậy. Thế giới Hỗn độn của hắn, đã đầy đủ lắm rồi.…Sau khi một lần nữa lại lao ra khỏi mảnh Tiểu thiên vực này, Diệp Mặc phóng ra Thời Không Thoa, mặc cho mấy người Thanh Như và Tiểu Băng Sâm vào trong Thế giới trang vàng quan sát Hoàng Trung Lý, một mình hắn khống chế Thời Không Thoa muốn nhanh một chút trở lại tuyến đường cũ.Chỉ có điều là lần này lệch hướng hình như có hơi nghiêm trọng, trọn vẹn bốn năm sau, Diệp Mặc mới từ trên la bàn phương vị của Thời Không Thoa nhình thấy một vài tia sáng hơi rõ ràng một chút.Thanh Như ngoại trừ thỉnh thoảng tu luyện ra, đại đa số thời gian đều ở trên Thời Không Thoa cùng nói chuyện phiếm với Diệp Mặc, hoặc là quan sát các hiện tượng vũ trụ trong hư không.Hư không mênh mông, chứa đựng quá nhiều thứ mà con người không biết, dù là tu luyện tới trình độ như Diệp Mặc, vẫn còn rất nhiều thứ không hiểu.Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm tuy muốn khống chế Thời Không Thoa, nhưng lại bị Diệp Mặc không chút do dự đuổi đi. Trong giới vực của loại hư không này, chỉ có chính hắn không chế Thời Không Thoa mới an toàn, hơn nữa cho Vô Ảnh không chế, còn không biết phải bay bao nhiêu năm mới có thể đến Hư Thị.Lại mười năm nữa trôi qua, mấy vạch phương hướn chỉ hướng Hư Thị phía trước Thời Không Thoa càng ngày càng rõ ràng. Diệp Mặc biết, Hư Thị đã càng ngày càng gần rồi, có lẽ bọn hắn căn bản cũng không cần dùng tới năm mươi năm thời gian, đã có thể chân chính đến đưọc Hư Thị rồi.Thời Không Thoa dưới sự không chế của Diệp Mặc tốc độ đã đạt tới một cực điểm, giống như một cái bóng thuấn di trong hư không vậy, căn bản là không có dấu vết mà tìm luôn.Dù không có dấu vết mà tìm, dưới thần thức mạnh mẽ, Thời Không Thoa cũng phải lộ ra. Lúc này một luồng thần thức đã đảo qua bên trên Thời Không Thoa của Diệp Mặc, thậm chí là không chút kiêng kỵ quét tới trên người Diệp Mặc và Thanh Như.Luồng thần thức này cực kỳ dũng mãnh, cũng cực kỳ ngang ngược. Thần thức của Diệp Mặc cũng lập tức quét đến đối phương, hắn nhìn thấy không chỉ có một người, mà là mười một người.Mười một người này vây quanh một thần khí phi hành màu tím, hơn nữa không ngừng công kích pháp bảo phòng ngự bên trên thần khí phi hành màu tím kia. Mười một người vậy mà có tới năm Hóa đạo Thánh đế, sáu Dục đạo Thánh đế. Còn dưới Dục đạo thì không có ai cả.Diệp Mặc trông thấy thần khí phi hành màu tím này, lập tức trong lòng thất kinh, vì có được một món thần khí phi hành thượng phẩm, hắn phải hao hết sức lực, đã là gian khổ cực kỳ. Mà ở đây hắn tùy tiện nhìn đã thấy một món thần khí phi hành màu tím, đã là một nửa thần khí cực phẩm, chỉ thiếu chút nữa là sắp sửa đạt đến cấp bậc thần khí cực phẩm rồi.Bên trên thần khí phi hành màu tím này tuy cũng có hai Hóa đạo Thánh đế đang bảo vệ trận pháp phòng ngự bên trên pháp bảo phi hành, nhưng trận pháp kia hiển nhiên là cầm cự không được bao lâu, thậm chí bất cứ lúc nào cũng đều có thể bị đánh tan.Chỉ có điều là trong khoảng thời gian ngắn, thần khí phi hành thượng phẩm của Diệp Mặc đã đi tới sát bên này rồi.- Kia là một món thần khí phi hành cực phẩm.Thanh Như lúc này cũng đã nhìn thấy thần khí phi hành màu tím bị vây lại kia, kinh ngạc than một câu.- Không đúng, là một món thần khí phi hành nửa cực phẩm.Diệp Mặc lắc đầu nói, hắn là một tông sư Luyện khí hàng đầu, bây giờ nếu có đủ vật liệu đỉnh cao, hắn thậm chí có thể luyện chế ra thần khí cực phẩm, cho nên bất kỳ pháp bảo nào, khi hắn quét qua một cái, là không thể che giấu được.- Ha ha… Tiếu Cấn ta tung hoành hư không mấy ngàn năm, vẫn là lần đầu tiên trông thấy người gặp phải hay nhìn thấy chúng ta mà không nghĩ đến chuyệc đào tẩu, còn bình luận đẳng cấp pháp bảo phi hành nữa chứ, tốt.Một người đàn ông thân cao gần một trượng cười lớn một tiếng, đã từ trong mười một người kia đi ra, chặn Thời Không Thoa của Diệp Mặc.- Đừng chỉ la nói đến pháp bảo phi hành của người khác, cái pháp bảo phi hành này của các ngươi ta thấy cũng không tệ, cũng là một thần khí phi hành thượng phẩm hàng đầu đấy.Tiếu Cấn sau khi chặn Thời Không Thoa của Diệp Mặc, nhìn Thời Không Thoa của Diệp Mặc kỹ một chút, rồi mới có chút hài lòng nói.- Cướp hư không.Thanh Như lập tức khiếp sợ nói ra tiếng.- Giờ mới phản ứng được, khó trách dám một mình đi theo một Tiên đế tiến vào hư không.Tiếu Cấn nhìn chằm chằm Thanh Như nói một câu xong, lập tức xoi mói mà nói:- Một tiên tử rất đẹp, Tiếu Cấn ta tung hoành vô số năm, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cô gái hoàn mỹ như thế.- Hồ Tiên, cô gái kia ta đã muốn rồi.Một gả đàn ông cực kỳ gầy yếu lúc này cũng lao đến, hiển nhiên là ưng ý Thanh Như rồi.Tiếu Cấn bị người ta gọi là Hồ Tiên thuận miệng nói:- Đối với phụ nữ ta không có hứng thú, ta chỉ muốn cái pháp bảo phi hành này thôi.Nói xong, gã nhìn chằm chằm Diệp Mặc cười hắc hắc nói:- Ngươi biết vì sao hắn gọi ta là Hồ Tiên không? Bởi vì khi ta đánh nhau với người khác, không thích đốt rụi người ta, mà là thích kẻ đó cháy khét cơ, cho nên ta được gọi Hồ Tiên.Diệp Mặc căn bản là không đợi gã nói hết lời, Tử Đao đã phóng ra, Liệt Không thần thông.Cho dù là ở trong hư không, Liệt Không thần thông phóng ra, cũng làm cho hư không nổi bậc lên một cầu vòng màu tím dài mấy vạn trượng, luồng cầu vòng màu tím này trong nháy mắt đã hủy diệt đi thanh âm của Tiếu Cấn, xen lẫn một luồng hào quang có chút hoa mỹ lóa mắt rơi thẳng xuống, vậy mà thiếu đi rất nhiều sát cơ.Diệp Mặc thăng cấp Dục đạo trong hư không, lĩnh ngộ được một chút pháp tắc trong hư không. Liệt Không tuy vẫn là Liệt Không thần thông, nhưng loại sát cơ mạnh mẽ ác liệt tràn ta ngoài đã bị Diệp Mặc mài dũa đi, thay vào đó là một loại ánh sáng màu tím chói mắt.Ánh sáng màu tím rơi xuống, hư không chung quanh lập tức biến thành màu tím. Tiếu Cấn là một Hóa đạo sơ kỳ, trong chớp nhoáng này gã lại lâm vào chính giữa đạo cầu vòng mầu tím của Diệp Mặc.Nhưng rất nhanh gã liền kịp phản ứng, suy nghĩ của mình không đúng, đây không phải cầu vồng tím, đây là sát mang, một dòng sát mang mà ngay cả gã cũng không cảm giác ra được sát cơ.Một tầng run rẩy nhỏ dâng lên trên bề ngoài thân thể gã, là một Hóa đạo Thánh đế, gã há có thể không biết thần thông càng lớn, sát cơ lại càng đáng sợ sao. Mà một khi sát cơ đều bị che giấu đi, thì đó chính là thần thông đã dung hợp với pháp tắc thiên địa đến hoàn mỹ, một khi bị loại thần thông này cuốn vào, thần hồn đều diệt, căn bản không có chỗ trống nào để phản kháng.Mồ hôi lạnh toát ra, cùng lúc đó, một pháp bảo màu xám hình dạng như ngọn lửa đã được gã phóng ra.
Chương 2136Vây CôngMàu xám cực nóng đáng sợ giống như một túi thuốc nổ, bị Tiếu Cấn phóng ra đồng thời đã ầm ầm nổ ra. Thời gian chỉ một hơi thở, hư không chung quanh đã bị ngọn lửa màu xám đáng sợ vây lại rồi. Lửa màu xám rợp trời kia cháy mạnh đồng thời cuộn lên, chẳng những có một phần nghênh hướng Liệt Không Đao Ngân, hơn nữa phần lớn là chụp vào Diệp Mặc.Tử Đao ở bên trong lửa cháy mạnh màu xám tro này, vẫn mang theo tử mang lóa mắt đánh xuống.Hư không Hôi viêm, Diệp Mặc vừa hình một cái liền nhận ra thứ màu xám tro này là Thiên Hỏa, cũng là Hư không Hôi viêm - đứng hàng thứ mười bốn trong Thiên Hỏa. Hơn nữa Diệp Mặc khẳng định Hư không Hôi viêm của đối phương cũng khai triển ra được hỏa linh, nếu không không có khả năng sẽ có loại linh tính này. Loại ngọn lửa có linh tính này ít nhất là cấp bậc Thần diễm.Đây là một loại lửa cực kỳ lợi hại, không chỉ thế, Diệp Mặc cũng chưa bao giờ từng thấy có người trực tiếp dùng ngọn lửa làm pháp bảo công kích chính. Tiếu Cấn dám dùng ngọn lửa làm pháp bảo công kích, hiển nhiên y chẳng những có lòng tin đối với ngọn lửa của chính mình, hơn nữa còn có một loại lửa thần thông.Đừng nói lúc này Tiểu Thanh đã nhảy lên trong tử phủ, muốn ra công kích Hư không Hôi viêm, cho dù là hỏa linh Tiểu Thanh không có phản ứng, Diệp Mặc cũng định dùng lửa để giáo huấn cái tên Hồ Tiên tự cho là đúng này một chút.Hư không Hôi viêm còn chưa bổ nhào vào Thời Không Thoa của Diệp Mặc, Diệp Mặc đã đấm ra một quyền. Thần thông của hắn và của Tiếu Cấn bất đồng, của hắn là dung nhập ngọn lửa vào trong quyền đạo thân thông của mình.Một bức tường lửa màu xanh trong nháy mắt cũng đã đánh ra, bức tường lửa màu xanh thẫm va vào bên trên màng lớn Hư không Hôi viêm này vậy ma không có một tiếng động nào.Sau hai hơi thở, mới có một tiếng bén nhọn vang lên, mảng lớn Hư không Hôi viêm kia giống như gặp phải thiên địch cực kỳ đáng sợ, lập tức lui xuống. Lúc này bức tường lửa màu xanh thẫm thứ hai và thứ ba đã ép tới, ép lên giống như hoa sóng.- Thanh Như Hiểu Thiên …Tiếu Cấn chơi lửa, hiển nhiên vô cùng hiểu biết về lửa, Diệp Mặc dung nhập ngọn lửa vào trong quyền đạo thần thông, loại sóng lửa này đánh ra quả thực là đáng sợ. Nếu như gã không thể ngăn được loại ngọn lửa đáng sợ này, vậy gã cho dù là không chết cũng phải tuợt mất một tầng da.Lúc này mấy tên Thánh đế vây công pháp bảo phi hành màu tím cũng cảm thấy tình huống không đúng, lại có một gã Thánh đế và ba gã Dục đạo Thánh đế nhanh chóng bay tới.Cùng với bốn người này rời đi, mười một gã Thánh đế vây công pháp bảo phi hành màu tím chỉ còn lại năm người.Không gian phí trước pháp bảo phi hành màu tím trong nháy mắt đã được mở ra, đồng thời áp lực cũng giảm nhiều. Thần thức của hai gã Hóa đạo Thánh đế bên trên pháp bảo phi hành màu tím kia chỉ thoáng quét qua phía Diệp Mặc một chút, liền thu hồi lại. Cùng lúc đó, pháp bảo phi hành nửa cực phẩm màu tím kia lại đột nhiên đổi hướng, xuyên qua khoảng trống giữa năm tên Thánh đế vây quanh bọn họ, chỉ trong một cái hô hấp đã biến mất không còn dấu vết. Năm tên Thánh đế này bởi vì chỉ còn lại có hai tên Hóa đạo Thánh đế, nên đối mặt với hai Hóa đạo Thánh đế bên trên pháp bảo phi hành một lòng muốn chạy trốn, trong lúc nhất thời bọn gã lại không kịp chặn lại.- Những người này thật sự là quá không biết xấu hổ.Dù là Thanh Như cũng tức giận mắng một câu, Diệp Mặc rõ ràng là đang trợ giúp pháp bảo phi hành màu tím công kích cướp hư không, pháp bảo phi hành màu tím kia áp lực giảm bớt, vậy mà lại không giúp đỡ phản công, ngược lại còn chạy trốn mất tiêu.Diệp Mặc cũng hừ lạnh một tiếng, hắn ghét nhất chính là loại vong ân phụ nghĩa này. Vừa rồi nếu như hắn không muốn xuất thủ, Tiếu Cấn tuyệt đối không ngăn được Thời Không Thoa của hắn. Hắn nán lại, là cố ý giúp một tay. Không ngờ lại nghiệm chứng câu chuyện nông phu và con rắn, có một số việc thật đúng là không thể tùy tiện làm người tốt.Tiếu Cấn điên cuồng thúc dục nguyên khí, muốn ngăn trở Thanh Như Hiểu Thiên của Diệp Mặc, chỉ cần gã ngăn được một vòng này, chờ đồng bạn của gã tới thì dễ rồi.Nhưng dù là gã có thúc dục Hư không Hôi viêm đi nữa, Thanh Như Hiểu Thiên cũng thế như chẻ tre hoàn toàn cuốn Hư không Hôi viêm vào, một tiếng cháy rực thét lên từ trong ngọn lửa màu xám phát ra. Diệp Mặc vậy mà lại cảm giác được Thanh Như Hiểu Thiên của mình trong nháy mắt này giống như đã tăng lên rất nhiều vậy.Hắn lập tức hiểu ra, Thanh Như Hiểu Thiên là thiên địch của Hư không Hôi viêm, tuy cùng là Thần diễm, nhưng Thanh Như Hiểu Thiên đảng cấp cao hơn Hư không Hôi viêm nhiều, lại là áp chế Hư Không Hôi viêm, lúc này mới có thể nuốt chửng Hư không Hôi viêm.Trong nháy mắt khi Thanh Như Hiểu Thiên cắn nuốt sạch Hư không Hôi viêm, bức tường lửa màu xanh thẫm thứ tư đã quấn lấy Tiếu Cấn. Diệp Mặc biết lúc này Tiếu Cấn đã không còn đáng lo nữa rồi, hắn thử truyền một cái tin tức cho hỏa linh Tiểu Thanh, khiến cho bức tường lửa thứ năm của Tiểu Thanh oanh kích tới cái tên Hóa đạo Thánh đế gầy yếu kia.Khiến cho Diệp Mặc vui mừng chính là, hắn lập tức nhận được thanh âm của hỏa linh, thanh âm non nớt vô cùng còn mang theo vẻ vui sướng:- Không thành vấn đề, lão đại.Hỏa linh có thể nói chuyện? Hơn nữa còn học theo giọng điệu của Vô Ảnh? Diệp Mặc trong nháy mắt liền hiểu được, hắn biết lúc này không phải lúc thích hợp để hỏi hỏa linh về những chuyện này, đồng thời khi bức tường lửa màu xanh thẫm thứ năm đánh về phía Hóa đạo Thánh đế gầy yếu kia, Tiếu Cấn đã phát động ra độn thuật. Dưới Thần diễm của Thanh Như Hiểu Thiên, gã tìm không thấy biện pháp thoát thân nào tốt hơn.Cho tới giờ khắc này Liệt Không Đao Ngân của Tử Đao mới rơi xuống, một dòng huyết vụ phun ra, dưới sự trói buộc của Thanh Như Hiểu Thiên, Tiếu Cấn bị Liệt Không chém thành hai khúc. Độn thuật chỉ phát động ra một nửa đã bị gián đoạn, Diệp Mặc cũng không có tâm tình nướng cháy Tiếu Cấn. Ngọn lửa màu xanh cuốn một cái, Tiếu Cấn ngay cả nguyên thần mang thân xác ngay cả tro cũng không còn, chỉ có một chiếc nhẫn rơi xuống, xuất hiện ở lòng bàn tay Diệp Mặc.Hóa đạo Thánh đế gầy yếu kia khó khăn lắm mới ngăn được bức tường lửa thứ năm do năm con sóng lửa chồng chất lên của Diệp Mặc, có chút chật vật lui ra, đứng chung một chỗ với mười người khác.Mười người sững sờ nhìn chằm chằm vị trí vừa rồi Tiếu Cấn đứng, lúc này Tiếu Cấn sớm đã hóa thành hư vô.- Lại dám giết Hồ Tiên …Tên Hóa đạo Thánh đế hầy yếu ngăn trở Diệp Mặc kia trước nhất phẫn nộ, ác liệt hừ một tiếng kêu lên:- Cùng lên, rút hồn luyện phách hắn tế Hồ Tiên.Mười tên Thánh đế đồng thời phóng ra pháp bảo đánh về phía Diệp Mặc, Diệp Mặc biết phòng ngự của Thời Không Thoa của hắn tuyệt đối không chịu được công kích của mười người này, hắn dứt khoát chạy ra khỏi Thời Không Thoa. Thanh Như coi tình hình lên khống chế Thời Không Thoa trong nháy mắt lui ra phía sau, Thời Không Thoa mặc dù có trận pháp phòng ngự, nhưng Thanh Như tu vi quá thấp, lúc này căn bản là không giúp được gì. Điều duy nhất cô có thể làm, chỉ là không ảnh hưởng đến Diệp Mặc đánh nhau.Mười tên cướp hư không này căn bản là mặc kệ Thanh Như, bây giờ Diệp Mặc đã là tử địch trong mắt bọn gã. Lĩnh vực của mười Thánh đế hoàn toàn chồng chất lên nhau, theo bọn gã thấy, loại phạm vi chồng lên đáng sợ này và pháp bão đồng thời công kích, Diệp Mặc sẽ bị nghiền ép thành bột phấn. Cuối cùng có thể tồn đọng lại, tối đa cũng chỉ còn một nguyên thần mà thôi. Lĩnh vực Thánh đế chồng lên, gần như không thua hình thức ban đầu của một giới vực.Diệp Mặc chưa bao giờ trải qua áp lực đáng sợ như vậy, hắn cảm giác được lĩnh vực Thánh đế của mình trong nháy mắt này đã hoàn toàn bị xé rách, khí thể khủng bố điên cuồng đánh vào trên người hắn, gần như muốn xé rách hắn thành mảnh vụn.Mấy ngụm máu tươi phun ra, Diệp Mặc vậy mà lại không đánh ra Tử Đao của mình, mà đem lĩnh vực của mình co rút lại trong phạm vi vài trượng, đồng thời liên tục sáu luồng Liệt Không Dung Thuật thần thông đánh ra.Sáu gã Dục đạo Thánh đế, nếu như là một đấu một với từng tên một, Diệp Mặc có nắm chắc trong chớp mắt sẽ giết từng người một trong số đó, nhưng nhiều Dục đạo Thánh đế và Hóa đạo Thánh đế như vậy liên hợp lại công kích một mình hắn, cho dù là lĩnh vực nghiền ép, cũng làm cho hắn không chịu nổi rồi.Hắn chỉ có thể dùng Dung Thuật thần thông đánh lén, Dung Thuật thần thông là công pháp thần thức đỉnh cao. Sau khi được Diệp Mặc cải tiến càng uy lực kinh người, chỉ có điều là thần thức tiêu hao quá lớn mà thôi. Chính là dùng thần thông thực tế của hắn thông qua hình thức công kích bằng thần thức đánh ra, hơn nữa còn là công kích vào thức hải.Trông thấy Diệp Mặc bị khí thế của lĩnh vực Thánh đế chồng lên nhau áp chế cho phun máu, bốn gã Hóa đạo Thánh đế trong lòng vui vẻ, càng thúc dục công kích về phía pháp bảo của Diệp Mặc. Mà sáu gã Dục đạo Thánh đế kia bởi vì bị Dung Thuật thần thông của Diệp Mặc đánh lén, thế công lập tức dừng một chút. Diệp Mặc trong lúc vội vã phóng ra Kim Cang Đại Thừa Đồ, hắn rất muốn dùng công kích để chống lại công kích, nhưng nhiều người như vậy công kích một mình hắn, hắn căn bản là không có năng lực dùng công đấu công nữa.Kim Cang Đại Thừa Đồ mang theo hàng loạt Pạm Âm, hóa thành mấy chục Kim Cang La Hán, những Kim Cang La Hán này liên thủ, muốn ngăn trở pháp bảo công kích của bốn gã Hóa đạo Thánh đế này.- Kim Cang Đại Thừa Đồ?Một gã Hóa đạo Thánh đế nhận ra cái Kim Cang Đại Thừa Đồ này của Diệp Mặc mừng rỡ kêu lên.Diệp Mặc biết rõ Kim Cang Đại Thừa Đồ của hắn tuyệt đối không thể ngăn được trong ba lần hô hấp, sáu luồng Dung Thuật thần thông của hắn sau khi công kích ra, lập tức chính là sáu luồng Lôi Thương ầm ầm đánh xuống.Sáu gã Dục đạo Thánh đế kia bị Dung Thuật thần thông của Diệp Mặc đánh lén, cùng lúc thức hải quay cuồng bị xé rách. Nếu như Diệp Mặc còn là Tố đạo Thánh đế, cho dù là dùng Dung Thuật thần thông đánh lén Dục đạo Thánh đế, Dục đạo Thánh đế cũng có một lựa chọn phản kích hoặc là chống cự. Nhưng lúc này Diệp Mặc đã là Dục đạo, sáu gã Dục đạo Thánh đế này không có nửa phần cơ hội.Đồng thời khi thức hải của cáu gã Dục đạo Thánh đế này bị Thần Thức Dung Thuật thần thông Liệt Không đánh trúng, trong hư không tiếng sấm vang lên, sáu luồng Lôi Thương vô cùng to lớn do sấm sét biến thành đã nhanh chóng rơi xuống. Sấm sét màu đen làm cho hư không chung quanh càng có vẻ thêm u ám, mà ngay cả La Hán màu vàng kim bên trên Kim Cang Đại Thừa Đồ cũng bị sấm sét màu đen tôn lên có chút âm trầm.Phập phập phập …Sáu luồng huyết vụ nổ tung, sáu gã Dục đạo Thánh đế dưới Dung Thuật thần thông đánh lén và Ngũ Lôi Thương Sát của Diệp Mặc, trong nháy mắt hóa thành mưa máu.Răng rắc …Kim Cang Đại Thừa Đồ cũng tại thời khắc này phát ra một tiếng vang vỡ vụn, Diệp Mặc biết đây không phải Kim Cang Đại Thừa Đồ bị đánh nát, mà Kim Cang Đại Thừa Đồ của hắn mất đi tác dụng.Trong thức hải của hắn hàng loạt trận suy yếu truyền đến, công kích của bốn gã Hóa đạo Thánh đế chẳng những đánh cho Kim Cang Đại Thừa Độ của hắn về nguyên hình, còn khiến cho kinh mạch hắn hoàn toàn vỡ vụn. Nếu như không phải thân xác của hắn kiên cố, dưới loại công kích đáng sợ này, thậm chí đã tan rã rồi.Diệp Mặc cố kìm nén phun ra một ngụm tinh huyết nữa, không lùi ngược lại lại tiến lên một bước, đưa tay chính là hai luồng Thần Văn rơi xuốg, đại thần thông Thái Sơ Thần Văn.Nếu như nói lúc trước Diệp Mặc giết Tiếu Cấn, mấy tên Hóa đạo Thánh đế này còn tưởng rằng Diệp Mặc là vì có một loại Thiên Hỏa lợi hại hơn Hư không Hôi viêm nên mới có thể làm được như vậy, bây giờ Diệp Mặc trong nháy mắt giết sáu gã Dục đạo Thánh đế, bọn gã vậy mà không cách nào nhìn ra Diệp Mặc đã dùng thủ đoạn gì để giết.Bọn gã liên thủ tuy đã đánh cho Kim Cang Đại Thừa Đồ về nguyên hình, nhưng khiến cho bọn gã càng khiếp sợ hơn chính là, không ngờ lại nhìn thấy Thái Sơ Thần Văn.- Thái Sơ Thần Văn …Một gã Hóa đạo trung kỳ hơi mập mạp run giọng kêu lên một câu, Nguyệt Nha Thần Sạn trong tay có chút run rẩy.- Không phải sợ hắn, hắn cũng sắp không xong rồi.Hóa đạo Thánh đế gầy yếu thấy bên phía mình có người sợ hãi, vội vàng kêu lên một câu, đồng thời lại phóng ra một cái Long Nha Địa Ngục Ấn.
Chương 2137Thần Văn Lại Lập CôngDiệp Mặc gượng ép thúc dục thần thức của mình, đồng thời khi hai luồng Thái Sơ Thần Văn đánh ra, Tử Đao cũng ầm ầm đánh xuống.Thái Sơ Thần Văn thêm Lạc Ngân Đao Văn.Lúc này mảng hư không này đã vặn vẹo, hai luồng Thái Sơ Thần Văn rõ ràng không có mục tiêu, nhưng bốn gã Hóa đạo Thánh đế ở đây đều cảm giác hai luồng Thái Sơ Thần Văn này là phóng tới bọn họ.Một gã Hóa đạo sơ kỳ tóc dài, rốt cuộc nhịn không được kinh hãi trong nội tâm, quay người mang theo một đường độn quang, trong nháy mắt biến mất không còn dấu vết. Gã nhìn không ra tu vi Diệp Mặc, nhưng có thể một hơi giết một Hóa đạo, sáu Dục đạo, há có thể đơn giản?- Quỷ nhát gan, cho dù là hắn có Thái Sơ Thần Văn thì sao chứ? Hắn đã là nỏ mạnh hết đà rồi. Chỉ cần ba người chúng ta liên thủ, nhất định có thể giết hắn.Gã đàn ông Hóa đạo gầy yếu kia hừ lạnh một tiếng, trong khi nói Long Nha Địa Ngục Ấn đã bảo vệ toàn thân gã.Hai người còn lại cũng đồng thời phóng ra pháp bảo phòng ngự, tuy bọn gã không đào tẩ, nhưng lại đều không chủ động ra tay, mà là trước tiên bảo vệ mình đã rồi nói sau. Thái Sơ Thần Văn hung danh hiển hách, bất chấp không gian thời gian, không có ai chủ quan cả. Tu luyện tới Hóa đạo, ai mà không tốn rất nhiều vạn năm, trải qua gian khổ vạn khổ mới được? Nếu như giống như Tiếu Cấn trước đó, bị người ta dễ dàng giết chết, đó mới là oan uổng cực kỳ.Tuy ba người họ không đi, nhưng uy thế liên thủ trước kia đã mất.Hai luồng Thái Sơ Thần Văn trục tiếp đánh về phía Hóa đạo trung kỳ mập mạp nói chuyện có chút run rẩy này, Diệp Mặc sớm đã nhìn ra tên Hóa đạo trung kỳ mập mạp này kiêng kỵ Thái Sơ Thần Văn nhất.Quả nhiên tên Hoá đạo trung kỳ mập mạp kia trông thấy hai luồng Thái Sơ Thần Văn đánh về phía gã, thậm chí một số luồng Đao Văn vặn vẹo cũng là hướng về phía gã mà đến, cũng không kịp lo cái khác nữa, mang theo một luồng độn quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Gã khẳng định cho dù là đồng bọn của mình có thể giết chết Diệp Mặc đang trọng thương. Gã cũng có khả năng bị Thái Sơ Thần Văn làm trọng thương, thậm chí là chết.Đảo mắt đã chạy thoát mất hai người, Diệp Mặc không do dự nữa, Thái Sơ Thần Văn và Lạc Ngân Đao Văn vốn là hơi có chút chậm chạp trực tiếp đánh về phía tên Hóa đạo hậu kỳ còn lại kia, hết lần này tới lần khác vẫn tránh đi gã đàn ông gầy yếu kia. Lần này giống như lôi đình đánh qua, không có nửa phần trì hoãn.Người Hóa đạo hậu kỳ này không có bỏ chạy, một cây pháp bảo dên kịt hình dáng như vây thước phóng ra, Hắc Xích gần như hình thành một đường chân trời màu đen, muốn ngăn trở hai luồng Thái Sơ Thần Văn này. Đồng thời pháp bảo phòng ngự của gã vẫn làm thành đường phòng tuyến thức hai. Hiển nhiên người này cũng cực kỳ kiêng kỵ đối với Thái Sơ Thần Văn.Uỳnh …Thái Sơ Thần Văn bổ vào ranh giới do Hắc Xích trải dài ra, trong nháy mắt vặn vẹo vươn ra. Gợn sóng vặn vẹo này hình như đột nhiên dung nhập vào hư không biến mất không thấy gì nữa, giốg như biến mất bên trong đường chân trời do Hắc Xích hình thành nên, lại giống như vẫn còn đang trước mắt.Diệp Mặc thăng cấp Dục đạo ngay trong hư không, đem hư không sáp nhập vào trong đại đạo của mình, trong hư không Thái Sơ Thần Văn càng như cá gặp nước.Trông thấy hai luồng Thần Văn này biến mất không thấy gì nữa, người Hóa đạo hậu kỳ này sắc mặt lập tức đại biến. Sở dĩ gã sợ hãi Thái Sơ Thần Văn, cũng là bởi vì gã hiểu được Thái Sơ Thần Văn bất chấp thời không. Bây giờ hai luồng Thái Sơ Thần Văn trước đột nhiên biến mất không thấy gì nữa trước Hắc Xích của gã, mà trong cảm giác của gã, lại cứ luôn tồn tại. Điều này làm cho trong lòng gã sinh ra cảnh giác.Người đàn ông Hóa đạo gầy yếu kia thấy Diệp Mặc cũng không có công kích về phía gã, Long Nha Địa Ngục Ấn vốn là bảo vệ mình của gã bỗng nhiên phát ra hàng loạt tiếng ong ong. Trong nháy mắt đã hình thành một ngọn núi khổng lồ cao mấy vạn trượng, chủ động đè ép nghiền xuống phía Diệp Mặc.Cho dù là như vậy, gã lại vẫn phóng ra một tấm chắn phòng ngự bảo vệ toàn thân, hiển nhiên trong miệng gã nói đã là nỏ mạnh hết đà rồi, nhưng trong lòng vẫn lo lắng Thái Sơ Thần Văn.Thời điểm khi một luồng Thần Văn lờ mờ tràn ra từ bên trên Hắc Xích, xuất hiện ở sau lưng Hắc Xích, Hóa đạo hậu kỳ này cũng không còn cách nào nhịn nổi nỗi hoảng sợ của mình. Mà đây cũng chưa phải là cái làm gã khiếp sợ nhất, cái làm gã khiếp sợ nhất chính là, trên người Diệp Mặc tản mát ra từng đợt sức sống mạnh mẽ, đây căn bản không phải là cái người trọng thương có thể có.Người Hóa đạo hậu kỳ này cũng không kịp lo cái khác nữa, Hắc Xích mang theo bản thân hóa thành một đường kẻ đen biến mất không còn dấu vết. Thái Sơ Thần Văn một khi có thể lướt qua không gian, đã cho thấy Thái Sơ Thần Văn của đối phương đã gần đại thành rồi. Loại thần thông này cho dù là Đạo nguyên Thánh đế cũng không dám coi thường, một Hóa đạo hậu kỳ như gã, muốn tiêu diệt hai luồng Thần Văn này, quả thực là nằm mơ. Huống chi đối phương cũng không có trọng thương, một người trọng thương có thể tản mát ra loại sức sống nồng đậm này, đó mới là việc lạ.Nhưng người Hóa đạo hậu kỳ này sau khi đào tẩu, mới cảm thấy không đúng, Thái Sơ Thần Văn hung danh hiển hách, cho dù là gã đào tẩu, hẳn là cũng sẽ đuổi theo làm gã trọng thương, hoặc là bóp vặn không gian có thể trói chặt gã chứ. Sao bây giờ cũng chưa có khiến cho gã bị bất cứ thương tổn gì? Tuy trong lòng gã có nghi hoặc, bảo gã lại quay lại đối chiến với Diệp Mặc, gã không có lá gan này đâu.Trông thấy tên đồng bọn cuối cùng cũng đi rồi, Hóa đạo Thánh đế gầy yếu này lập tức lộ vẻ kinh hoàng, gã cũng cảm nhận được sức sống dày đặc trên người Diệp Mặc, lúc này làm sao còn có thể lo lắng mắng chửi đồng bọn của mình nhát gan, thậm chí ngay cả Long Nha Địa Ngục Ấn vừa mới đánh ra cũng không muốn nhìn thấy kết quả, trực tiếp nắm Long Nha Địa Ngục Ấn lên, quay người biến thành một làn khói nhẹ.Hai luồng Thái Sơ Thần Văn kia tuy vượt qua Hắc Xích, nhưng uy lực sớm đã giảm đi nghiêm trọng, nếu như Hóa đạo Thánh đế này không đi, tối đa cũng chỉ khiến cho gã bị thương nhẹ, ngay cả trọng thương cũng không thể, chớ đừng nói chi là giết gã.Diệp Mặc chậm rãi thở ra, nếu như hai người này không đi, hắn muốn bảo vệ cái mạng nhỏ của mình, khẳng định là phải lấy Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung ra.Nhưng Diệp Mặc cũng không muốn lấy Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung ra, một khi hắn lấy loại cung tiễn này ra, thì nhất định phải bắn chết đối phương. Nếu không ở nơi như thế này mà để lộ Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, cũng không phải là chuyện nhỏ.Nhân phẩm của Ngu Tú, Diệp Mặc đã sớm biết, hắn khẳng định Ngu Tú sẽ không để lộ ra cung tiễn của mình. Nhưng trước mặt những người còn lại, một khi lộ ra cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy nữa rồi. Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung là thứ ngay cả Hỗn nguyên Thánh đế cũng muốn lấy, vật này há có thể đơn giản mà để lộ ra. Tiên giới tuy rất nhiều Tiên đế cũng biết về cung tiễn này, nhưng cũng không có người nào có thể chính thức ý thức đuợc chỗ đáng sợ của loại cung tiễn này.Đừng nói Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung, cho dù là 36 viên Lôi Hải Thần Châu, Diệp Mặc cũng không định lấy ra. Trừ phi hắn có nắm chắc giết sạch toàn bộ mười một người này, hoặc là hắn chân chính có năng lực tự bảo vệ.Thái Sơ Thần Văn hung danh hiển hách, dù sao cũng là một thần thông, dù là truyền ra, cũng chỉ khiến cho người ta kiêng kỵ hắn, cái đó và bảo vật như Kim Cốt Cung hoàn toàn là hai việc khác nhau. Nếu như Hóa đạo Thánh đế gầy yếu kia không đi, Diệp Mặc nhất định sẽ gượng ép phóng ra 36 viên Lôi Châu, sau đó dốc sức liều mạng giết tên Hóa đạo hậy kỳ dùng pháp bảo Hắc Xích kia, cuối cùng dùng Tuyệt Thánh Kim Cốt Cung tiêu diệt tên Hóa đạo gầy yếu này.Nếu hai người đều đã đi rồi, hắn cũng không cần phải đi liều mạng nữa. Một khi hắn dùng loại thủ đoạn này giết hai người đó, bản thân hắn cho dù là có Cây Hỗn Độn, cũng không phải trong ngắn hạn là có thể khôi phục được. Nói không chừng hắn còn có thể làm lung lay căn cơ tu luyện của mình.Cũng may cuối cùng hai người đã đào tẩu, Diệp Mặc cũng biết chuyện này có quan hệ với Cây Hỗn Độn mặc dù không cách nào chữa trị kinh mạch đã vỡ vụn của hắn trong một lần duy nhất, nhưng lại tản mát ra sức sống mạnh mẽ, khiến cho thương thế của hắn khôi phục, đồng thời dọa đối thủ đi.…Mười một gã Thánh đế đã chết bảy, đào tẩu bốn, Diệp Mặc cũng lung lay sắp đổ. Thanh Như trong lòng khẩn trương, sớm đã khống chế Thời Không Thoa tới, ôm Diệp Mặc vào bên trong Thời Không Thoa, sau đó khống chế Thời Không Thoa chếch đi một chút, tăng nhanh tốc độ. Cô biết Diệp Mặc đã trọng thương, nếu như bốn người kia trở lại, mới là chuyện nguy hiểm.Diệp Mặc lần này lại bị thương không nhẹ, giao Thời Không Thoa cho mấy người Vô Ảnh khống chế, tiến vào Thế giới trang vàng khôi phục thương thế.Nếu như là người khác, cho dù là Dục đạo Thánh đế, kinh mạch bị đánh thành vỡ vụn, muốn khôi phục cũng cần thần linh thảo cấp cao nhất hoặc là bế quan thời gian dài.Đối với Diệp Mặc có Cây Hỗn Độn mà nói, chỉ ngắn ngủi thời gian nửa năm, hắn lại lần nữa hoàn toàn khôi phục. Diệp Mặc sau khi khôi phục thương thế, thần thức quét đến Vô Ảnh khống chế Thời Không Thoa đã đi lại bình thường khi tiến vào lộ tuyến đi Hư Thị rồi, cũng không đi ra nữa. Hắn dứt khoát hái xuống một quả Hoàng Trung Lý, bắt đầu cảm ngộ Dục đạo mình đạt được khi thăng cấp trong hư không.Quả của Hoàng Trung Lý vào miệng thơm ngọt vô cùng, giống như nước suối thanh liệt tối thượng hóa thành Đạo Vận đại đạo chảy xuôi quanh thân Diệp Mặc.Quả của Hoàng Trung Lý hình như có thể chạm tới cảm ngộ của Diệp Mặc, hóa thành từng đạo pháp tắc hư không trong ý niệm của Diệp Mặc, không ngừng dung hợp với cảm ngộ của Diệp Mặc, đồng thời trợ giúp Diệp Mặc bắt lấy những quy tắc thần thông muốn chạm tới nhưng không cách nào chạm tới kia.Mà lúc này Diệp Mặc lại tiến vào trong đốn ngộ, hoàn toàn không hề lĩnh hội hết thảy sự vật chung quanh. Đây là vấn đề rất ít xuất hiện từ khi Diệp Mặc tu luyện Tam Sinh Quyết đến nay, mà bây giờ bởi vì hắn đốn ngộ, mà đã xuất hiện hai lần.
Chương 2138Thần Thông Nhất PhươngHư không mênh mông, vô biên vô hạn, trong vũ trụ có vô số giao diện hư không, hư không vô hình bởi vì không chạm được tới giới hạn, hư không hữu hìng, bởi vì tu vi đến một trình độ nhất định, bạn có thể xé rách một cái giao diện hư không trong đó tiến vào một cái giao diện hư không khác.Một cái hư không cũng là vô cùng vô tận, nếu như đặt một cái hư không vô tận trong tầm kiểm soát của mình, vậy là tương đương với nắm được thế giới này trong tay.Diệp Mặc tâm có điều ngộ ra, bỗng nhiên đưa tay chụp ra, không gian trước mặt hắn lập tức biến thành một khoảng hư không. Khoảng hư không này, còn lâu mới có thể coi là một thế giới, cũng còn kém xa mới hình thành một thế giới. Nhưng khoảng hư không này đã trong khống chế củă hắn.Diệp Mặc buông tay ra, chắp tay sau lưng đứng lên, hắn không thử nghiệm nữa. Vừa rồi hắn giơ tay hình thành một khoảng hư không, khoảng hư không này không giống với vực, nếu như đối thủ trong một khoảng hư không này của hắn, thì lĩnh vực và công pháp của đối thủ sẽ hoàn toàn bị ngăn cách. Mà trong khoảng hư không này, hắn chính là chúa tể. Hắn có thể trong nháy mắt khi đối thủ chưa kịp phản ứng, phóng ra Thái Sơ Thần Văn của mình, giết đối thủ ngay trong khoảng hư không này của hắn.Nếu như lúc trước hắn đã nắm trong tay khoảng hư không như này, thì tên Hóa đạo hậu kỳ kia căn bản là trốn không thoát, trực tiếp bị Thái Sơ Thần Văn của hắn chém giết rồi. Thái Sơ Thần Văn đúng là có thể bỏ qua thời không, nhưng bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa là được, Thái Sơ Thần Văn của hắn phải vượt qua pháp bảo phòng ngự của đối thủ, thì mới có thể công kích đối thủ. Bởi vậy, Diệp Mặc có Thái Sơ Thần Văn hung danh hiển hách, mà không cách nào phát huy ra một phần vạn uy lực của nó.Nếu mà có được Nhất Phương hư không, hắn có thể mô phỏng ra Thái Sơ Thần Văn, đặc tính bất chấp không gian này, trong thời gian ngắn nhất, đánh vào đối thủ.Cảm ngộ khoảng hư không này, Diệp Mặc cũng không có vui mừng bao nhiêu. Trước không nói hắn cảm ngộ được khoảng hư không này, bởi vì tu vi có hạn, không gian hư không nắm bắt được cũng có hạn. Cho dù là không gian có tăng lớn gấp đôi, có thể bao phủ đối thủ vào trong một khoảng hư không này hay không vẫn là hai việc khác nhau.Mà đây vẫn chưa phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là, tại trong Thế giới trang vàng của mình hắn mở ra một khoảng hư không đã cực kỳ hao tổn nguyên thần cùng thần thức rồi, nếu như tại thế giới bên ngoài, Diệp Mặc thậm chí hoài nghi mình có thể trong thời gian ngắn nhất mở ra một khoảng hư không được hay không.Thế giới trang vàng là thế giới của hắn, thế giới bên ngoài lại không phải là thế giới của hắn. Nếu như hắn thi triển ra một khoảng hư không, hắn còn có tinh lực thi triển mấy thần thông còn lại để chém giết đối phương nữa hay không?Diệp Mặc là một người cực kỳ dứt khoát, hắn nghĩ thấu lập tức liền đi tới bên trên Thời Không Thoa....- Diệp đại ca, anh xuất quan rồi sao?Thanh Như không có tu luyện, đang ở trên Thời Không Thoa học cảm ngộ hư không Đạo Ngân giống như Diệp Mặc.- Đợi một chút...Diệp Mặc rời khỏi Thời Không Thoa, trong hư không đưa tay ra bắt, vốn là hư không mênh mông, dưới một trảo này của Diệp Mặc, hình như nhất thời có chậm lại một tí, lập tức một không gian giống như không tương thích với hư không chung quanh đột nhiên xuất hiện ở phía trước Diệp Mặc.Vùng không gian này hoàn toàn thuộc về Diệp Mặc, là một mảnh thế giới hắn nắm bắt được trong hư không mênh mông vô tận này. Mảnh không gian này hắn có thể muốn làm gì thì làm, mặc dù chỉ là trong thời gian ngắn ngủi.Thời gian chỉ ba lần hô hấp, Diệp Mặc đã buông lỏng tay ra, sắc mặt hơi trắng bệch. Hắn lĩnh ngộ được cách nắm bắt một mảnh thế giới thuộc về mình từ trong hư không, nhưng tu vi của hắn lại còn xa mới theo kịp lĩnh ngộ của hắn.Một mảnh hư không vừa rồi hắn nắm bắt đúng là có thể tùy hắn muốn làm gì thì làm trong ba lần hô hấp. Nhưng không gian này cũng không lớn, hơn nữa thời gian ba hơi thở cũng không hề dài. Những điều này không quan trọng, quan trọng là để nắm bắt một mảnh hư không này, đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn.- Về sau gọi là Nhất Phương đi, chỉ có điều là loại thủ đoạn này chỉ có thể làm đòn sát thủ sau cùng.Diệp Mặc thở dài tực nói, nếu như chỉ đối địch với một đối thủ, dù hắn chỉ có thể vây khốn đối phương trong một thế giới do chính mình nắm bắt trong một lần hô hấp, thậm chí là thời gian một hơi thở, với hắn mà nói như vậy là đã đủ rồi.- Thanh Như, ta chữa thương và bế quan tổng cộng mất bao lâu?Diệp Mặc trở lại bên trên Thời Không Thoa.Không đợi Thanh Như trả lời, Vô Ảnh ở một bên đã nói:- Thời gian bốn năm, trong lúc đó Thời Không Thoa đều do em khống chế đấy, lão đại hiện giờ em khống chế Thời Không Thoa tuyệt đối rất nhanh.Vô Ảnh rất sợ Diệp Mặc cướp đi cơ hội khống chế Thời Không Thoa của nó, vội vàng ở một bên nói.Bất kể Vô Ảnh có sợ hay không, Diệp Mặc đều không tiếp tục để cho Vô Ảnh khống chế Thời Không Thoa nữa. Hắn tiếp quản khống chế Thời Không Thoa, tốc độ lại nhanh hơn đâu chỉ mấy lần.Tiểu Băng Sâm ở một bên nghiêm trang nói:- Vô Ảnh, ngươi khống chế Thời Không Thoa tốc độ tuyệt đối rất nhanh.Vô Ảnh trông thấy tốc độ Diệp Mặc khống chế Thời Không Thoa, sớm đã biết tốc độ của mình tuyệt đối không phải là nhanh lắm, mà là tuyệt đối giống như con rùa đen, bây giờ Tiểu Băng Sâm nói, nó không thèm để ý chút nào trả lời:- Ta đang chuẩn bị tăng tốc đây, không nghĩ đến lão đại lại xuất quan sớm....Đã trải qua một lần bị cướp hư không chặn đường, Diệp Mặc chậm trễ mấy năm thời gian. Nhưng ảnh hưởng đối với hắn cũng không lớn, ngược lại hắn còn chiếm được bảy chiếc nhẫn, còn khiến cho hỏa linh tăng lên một cấp bậc nữa. Đồng thời lĩnh ngộ thần thông hư không Nhất Phương. Bên trong bảy chiếc nhẫn, chính là thần tinh thượng phẩm, Diệp Mặc đã góp nhặt được gần hai trăm triệu, thêm một trăm triệu thần tinh của hắn vốn có nữa, lúc này trên người hắn đã có ba trăm triệu thần tinh rồi.Trừ những thứ này ra, còn có hai dòng thần linh mạch trung phẩm, vô số tài liệu luyện khí và thần linh thảo luyện đan. Có thể nói gặp phải cướp hư không, khiến cho Diệp Mặc phát tài một khoản lớn.Lại sau mười năm nữa, Mục Tiểu Vận độ kiếp thăng cấp Tiên đế, đồng thời ngừng tu luyện, rời khỏi Thế giới trang vàng đến bên trên Thời Không Thoa. Phục Phi cũng ngừng tu luyện, tường tự cũng đi tới bên trên Thời Không Thoa.Một cái vạch phương hướng phía trên Thời Không Thoa đã càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên Hư Thị đã càng ngày càng gần.Diệp Mặc vừa không chế Thời Không Thoa, vừa nói chuyện với bọn người Mục Tiểu Vận, Thanh Như, đồng thời thần thức của hắn cũng luôn chú ý đến tình huống bên ngoài Thời Không Thoa.Một bóng đen to lớn xuất hiện ở trong vòng ngàn dặm trước mặt Diệp Mặc, chung quanh bóng đen này hình như còn đỗ hơn mười chiếc thuyền to lớn.- Chẳng lẽ nơi này chính là Hư Thị?Diệp Mặc theo bản năng chậm lại Thời Không Thoa, có chút không dám tin nói. Lập tức hắn liền hiểu ra là mình đã đoán sai, đây căn bản không phải là Hư Thị. Căn cứ theo lời Đổng Yến nói, Hư Thị là một đại lục, diện tích tuyệt đối không chỉ lớn có mấy trăm dặm.Hơn nữa bóng dáng lớn nhỏ trong vòng ngàn dặm quanh đây lúc này đã rõ ràng lên, căn bản chính là một du thuyền lâu đài lơ lửng di động trong hư không. Lúc này Thanh Như cũng nhìn thấy tình hình ở đây, suy đoán nói.Diệp Mặc gật đầu nói:- Hẳn là như vậy, Vô Ảnh, các ngươi vào trước đi.Chờ Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm tiến vào Thế giới trang vàn xong, Diệp Mặc cũng chậm dần tốc độ đến gần cái du thuyền lâu đài cực lớn này.Đây đúng là một du thuyền lâu đài di động, chẳng những có tường thành, còn có một cửa chính to lớn. Nếu như không phải là lâu đài này lơ lửng giữa không trung, Diệp Mặc thậm chí còn cho rằng nơi này chính là một mảnh đất liền.Khi Thời Không Thoa của Diệp Mặc đã đến phụ cận, mới giật mình nhìn rõ ràng, lâu đài lơ lững trong hư không kỳ thật chính là một khối thiên thạch lớn. Chỉ có điều là khối thiên thạch này bị trận pháp vững chắc cố định ở trong hư không, đồng thời lại thêm rất nhiều thứ đồ vật do con người luyện chế ra, hình thành một thứ kiểu như du thuyền lâu đài di động.Trên cùng của lâu đài di động này, có ba chữ to "Ảnh Hư Bảo".- Dừng lại, tiến vào Ảnh Hư Bảo mỗi người đóng một vạn thần tinh thượng phẩm.Ở cửa lớn đứng một gã Tiên tôn, lúc gã đang đòi thần tinh của mấy người Diệp Mặc, còn có chút kỳ quái nhìn nhìn mấy người Diệp Mặc.Một mình dựa vào pháp bảo phi hành của chính mình đến Ảnh Hư Bảo gã đã thấy rất nhiều rồi, nhưng gã cảm giác bốn người Diệp Mặc tu vi thật sự là không đủ để có thể một mình đi lại trong giới vực hư không. Tu vi của Diệp Mặc, Phục Phi và Mục Tiểu Vận gã không nhìn ra, nhưng gã đã gặp qua thật sự là rất nhiều toàn năng rồi. Phục Phi và Mục Tiểu Vận tối đa cũng không quá tu vi Tiên đế, mà Diệp Mặc tuyệt đối không phải là Đạo nguyên Thánh đế.Cho dù Diệp Mặc là Hóa đạo Thánh đế, mang theo ba người khác đi lại trong hư không ở đây, cũng là ngẩng cao đầu mà đi.Diệp Mặc không do dự, trực tiếp lấy ra bốn vạn thần tinh đưa cho người Tiên tôn này hỏi:- Xin hỏi một chút, Ảnh Hư Bảo này có phải là trạm trên đường các tộc tiến về trước Hư Thị hay không?- Đúng vậy, các tộc sau khi tới Ảnh Hư Bảo, có thể tham gia Đại hội đấu giá, ở chỗ này cũng có thể mua sắm các loại bả đồ phương vị hư không hoàn chỉnh, cùng với một số thứ khác nữa, ví dụ như các loại ngọc giản ngôn ngữ các tộc. Đồng thời ở chỗ này còn có thể nhờ người hộ tống đến Hư Thị, đương nhiên giá cả vô cùng đắt đỏ.Tiên tôn này thu thần tinh của Diệp Mặc, rất là cặn kẽ nói.Quả nhiên cũng giống suy nghĩ của mình, Diệp Mặc cảm ơn một câu xong, mang theo ba người Mục Tiểu Vận tiến và Ảnh Hư Bảo.Ảnh Hư Bảo diện tích không phải là lớn, cho dù là một vài tiên thành cũng lớn hơn nơi đây nhiều, nơi này thương lâu rậm rạp san sát liên tiếp nhau, hiển nhiên là một nơi tấc đất tấc vàng.Đường phố cũng không rộng rãi lắm, rục rịch nhiều lạo người, có những người thậm chí chỉ có một cái bóng mờ nhạt không rõ ràng, còn có một số người căn bàn không phải là gương mặt của con người. Tất cả các loại khí tức xen lẫn vào nhau, trên đường phố không phải là rộng rãi gì lắm này lại không có chút xung đột nào.Đường phố như thế nàt, cho dù là kêu cả Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm ra, cũng không có gì nổi bật. Nhưng Diệp Mặc không muốn là như vậy, Vô Ảnh thì không nói, Tiểu Băng Sâm lại là thiên địa linh vật, lộ diện ở nơi như thế này, quả thực chính là tự tìm việc cho mình.Mấy người Diệp Mặc đi vào một cửa hàng gần nhất mua một ít ngọc giản ngôn ngữ các tộc, rồi mới tìm tới một Tiên tức lâu, chuẩn bị hỏi kỹ càng một chút tình huống cụ thể của nơi này và Hư Thị.- Ồ, Diệp huynh...Diệp Mặc mới vừa tiến vào tòa Tiên tức lâu này, một thanh âm vui mừng đã kêu lên.Diệp Mặc cũng nhận ra cái người đang gọi hắn này, lúc trước tại Hạm Thần Ổ đã từng thấy, mặt mũi tràn đầy hồng hào, tên là Tiên Vu Học, là một người thích rượu vô cùng, tu vi cũng không kén, đã là Dục đạo đỉnh cao rồi.- Thì ra là Tiên Vu huynh.Diệp Mặc chắp tay chào hỏi một câu, lập tức hắn nhìn thấy đại sảnh Tiên tức lâu này đã ngồi đầy người.- Diệp huynh, nếu không huynh cứ ngồi bên chỗ ta đi, bên này còn có hai ông bạn vừa mới ra ngoài, bọn họ một lát nữa mới tới.Tiên Vu Học vội vàng nói, sự lợi hại của Diệp Mặc y chưa từng thấy qua. Nhưng Thân Đồ Hưng Đức đi gậy sự với Diệp Mặc, biến mất không còn dấu vết như vậy, y sao có thể không biết Diệp Mặc lợi hại cỡ nào.Diệp Mặc thấy bên bàn Tiên Vu Học còn có nhiều chỗ trống, cũng không do dự nữa. Ở đây đừng nói thêm bốn người bọn họ, cho dù là đến thêm bốn người nữa cũng là có thể ngồi đủ.
Chương 2139Đứng Lại!Diệp huynh, cũng chỉ có nhân vật như anh mới có thể một mình vượt qua hư không, tiến về Hư Thị. Lúc trước ở Hạm Thần Ổ, rất nhiều người đều cho rằng Diệp huynh là người không biết nên không sợ, chỉ có ta biét Diệp huynh nhất định có thể thành công. Bây giờ Ảnh Hư Bảo đã có thuyền hạm đơn độc tiến về trước Hư Thị rồi, cho dù là Diệp huynh không tự mình phi hành, cũng có thể ngồi thuyền hạm của Ảnh Hư Bảo.Tiên Vu Học thấy Diệp Mặc ngồi xuống, càng cực kỳ vui vẻ nói.Diệp Mặc cười nói:- Ta cũng vì không có vé tàu, nếu có vé tàu, ai mà muốn một mình vượt qua hư không chứ. Tiên Vu huynh ở chỗ này, chẳng lẽ thuyền của các anh cũng vừa đến Ảnh Hư Bảo?Tuy miệng nói vậy, nhưng Diệp Mặc đối với lần này một mình đến Hư Thị lại không hề hối hận nửa phần. Cho dù là tìm không thấy Hư Thị, lại quay về, hắn cũng kiếm lợi lớn rồi.Hoàng Trung Lý - một trong Thâp đại linh căn đã bị hắn thu vào trong Thế giới trang vàng, lại còn không quan tâm chủ nhân ngày trước của Hoàng Trung Lý là ai, bây giờ ở trong tay hắn, thì cũng không có người nào có thể lấy đi được. Điều hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, theo lý mà nói thuyền hạm so với hắn phải nhanh hơn mới đúng chứ. Hắn đã đi trước một năm, nhưng trên đường đi hắn bị chậm trễ cũng không chỉ thời gian một năm, thậm chí là bốn năm năm ấy chứ, sao Tiên Vu Học bây giờ còn ở Ảnh Hư Bảo?Tiên Vu Học thở dài nói:- Vấn đề này một lời khó nói hết, thuyền của chúng tôi tới nơi này gần một năm rồi, đoán chừng cũng sắp đi rồi. Bởi vì trên đường đi xảy ra một chuyện, nên mới chậm trễ mấy năm thời gian.- Phải chăng các ngươi cũng gặp cướp hư không?Phục Phi cởi miệng nói.Y bế quan ra, sớm đã nghe Thanh Như nói qua chuyện Thời Không Thoa của bọn họ gặp phải cướp hư không.- Cướp hư không trộm thì không có gặp phải, hơn nữa cướp hư không bình thường rất ít động thủ với thuyền hạm lớn. Dù sao thực lực chênh lệch quá lớn, đương nhiên cũng có một số rất ít cướp hư không thực lực đáng sợ sẽ động thủ với thuyền hạm lớn. Loại cướp hư không này cũng có thuyền hạm của mình, thực lực của bọn chúng cũng không thua kém so với thuyền hạm hư không bình thường. Thuyền của chúng tôi bởi vì gặp phải dòng chảy vẫn thạch, thuyền hạm bị hư hao. Bây giờ lại ở Ảnh Hư Bảo tiến hành tu bổ.Tiên Vu Học hơi hơi có chút buồn bực nói.Thì ra là gặp phải dòng chảy vẫn thạch trong hư không. Xem ra cái thuyền hạm kia từ Hạm Thần Ổ đi ra sau khi gặp phải dòng chảy vẫn thạch tốc độ giảm nhiều, nếu không cũng có thể tới Ảnh Hư Bảo sớm rồi.- Pháp bảo phi hành đơn độc đến Hư Thị trên đường có rất ít cái gặp phải cướp hư không, Diệp Huynh không gặp phải cướp hư không, vận mệnh thật sự là không tệ.Tiên Vu Học cho rằng Diệp Mặc tới trên đường không gặp phải cướp hư không. Trong suy nghĩ của y, Diệp Mặc tuy lợi hại, nhưng cho dù Diệp Mặc có lợi hại đi nữa, cũng không cách nào đối mặt với cướp hư không mà vẫn bình yên rút lui.Diệp Mặc nghi hoặc nhìn Tiên Vu Học hỏi:- Tiên Vu huynh. Làm sao huynh biết ta không gặp phải cướp hư không? Còn nữa, vì sao huynh nói trên đường tiến về Hư Thị có rất ít thuyền đơn độc không gặp phải cướp hư không? Hư không mênh mông vô cùng, cướp hư không dù sao cũng là số ít mà.Tiên Vu Học lại than:- Diệp huynh, anh có chỗ không biết, trong hư không, tất cả các tuyến đường tiến về Hư Thị đều không chênh lệch bao nhiêu. Hơn nữa cướp hư không đều có trận bàn quét hình của mình, loại trận bàn này giá cả cực kỳ đắt đỏ, một miếng trận bàn thậm chí cần hơn một tỷ thần tinh kia, cho dù là loại rẻ cũng phải gần trăm triệu thần tinh tở lên. Đương nhiên loại trận bàn hư không quét hình đỉnh cao đắt tiền nhất, có thể quét đến bất kỳ cái pháp bảo phi hành hoặc là khí tức tiên nhân nào trong phạm vi cực lớn.- Thì ra là thế.Diệp Mặc giờ mới hiểu được.Xem ra cái pháp bảo phi hành màu tím kia có thể là bị người ta quét đến, mà mình lại thực sự đụng phải cướp hư không đi.- Nếu như Diệp huynh gặp phải cướp hư không. Thì sẽ không dễ chịu như vậy đâu. Cướp hư không thực lực kém nhất cũng cớ một đám sáu bảy người, số Hóa đạo Thánh đế thấp nhất cũng có ba người trở lên. Đấu tay đôi, Diệp huynh đương nhiên không sợ, nhưng bọn chúng nhiều người, hơn nữa thường xuyên đanh nhau ở trong hư không, thực lực và kinh nghiệm cũng không phải người bình thường có thể so sánh dược.Tiên Vu Học uyển chuyển nói.Diệp Mặc gật gật đầu, rất là đồng ý với lời Tiên Vu Học nói. Mấy tên cướp hư không hắn gặp phải kia, lúc công kích hắn, có thể lợi dụng ưu thế hư không đến mức cao nhất. Hơn nữa cho dù là thời điểm khi trốn đi, cũng không có nửa phần chậm chạp. Thậm chí bọn chúng liên thủ công kích, cũng đã phát huy uy lực tới mức lớn nhất.Đang lúc Diệp Mặc muốn tiếp tục để Tiên Vu Học cố vấn thêm một chút về chuyện Ảnh Hư Bảo, thì có hai Thánh đế một nam một nữ vội vã đi tới.Hai người một Tố đaọ Thánh đế, một Dục đạo Thánh đế, trong đó Tố đạo Thánh đế là một cô gái, trên mặt lại có mấy cái dấu vết đen nhánh, hơn nữa dấu vết còn rất mới, hiển là vừa bị người ta tát cho một cái.Theo lý mà nói một Tố đạo Thánh đế, cho dù là bị người ta đánh cho da tróc thịt bong, thì trong nháy mắt cũng sẽ khôi phục lại chứ. Nhưng dấu vết trên khuôn mặt người nữ Thánh đế này không giảm đi, vừa nhìn cũng biết là dấu tay bị người ta tát xuống.- Cổ tiên hữu, Tân tiên hữu, các vị có chuyện gì vậy?Tiên Vu Học đã đứng lên trước tiên, hỏi.Người đàn ông tu vi Dực đạo Thánh đế kia vội vã đi tới trước mặt Tiên Vu Học nhỏ giọng nói:- Chúng tôi nhìn thấy một quầy hàng ở ven đường, trên quầy hàng có sáu cây Luyện tâm tiên thảo. Bích Doanh tiên hữu đã nói với chủ quán, dùng một viên Lôi Hỏa Bảo Sa to bằng nắm đấm đổi lấy Luyện tâm tiên thảo. Ý của Bích Doanh tiên hữu là một viên Lôi Hỏa Bảo Sa đổi lấy sáu cây Luyện tâm tiên thảo...- Lôi Hỏa Bảo Sa?Diệp Mặc lập tức kinh ngạc hỏi.Lôi Hỏa Bảo Sa thứ này tuyệt đối là đồ tốt, tiên tài cấp mười hai, cũng là phạm trù đỉnh cao trong tiên tài. Chủ yếu nhất là, thứ này là chí bảo để luyện khí. Nếu như hắn có một viên Lôi Hỏa Bảo Sa dùng để dung nhập vào Tử Đao của hắn, thì không thể thích hợp hơn rồi. Cho dù là không thể khiến cho Tử Đao thăng cấp đến thần khí thượng phẩm, thì cũng đủ để làm cho Tử Đao thăng cấp đến thần khí trung phẩm.Hơn nữa, cho dù là hắn không dùng Lôi Hỏa Bảo Sa luyện chế Tử Đao, thêm một ít tiên tài đỉnh cao khác, cũng có thể giúp Ức Mặc Lôi linh căn luyện chế một món thần khí thượng phẩm.Một viên Lôi Hỏa Bảo Sa to bằng đầu nắm tay đừng nói đổi lấy sáu cây Luyện tâm tiên thảo, cho dù là đổi lấy mười sáu cây Luyện tâm tiên thảo, cũng còn là mua bán lỗ vốn kia.Nhưng Diệp Mặc cũng có thể hiểu được ý của nữ tu kia, Luyện tâm tiên thảo là một trong những thần linh thảo quan trọng cần thiết đối với Tố đạo Thánh đế. Có thể luyện chế thành Luyệ Tâm Đan, Luyện Tâm Đan là đan dược cảm ngộ tốt nhất đối với Tố đạo Thánh đế, đối với việc thăng cấp Dục đạo có tác dụng không thể đo lường được.Nhưng cũng phải luyện chế thành là Luyện Tâm Đan mới được, nếu như không luyện chế thành Luyện Tâm Đan, giá trị của Luyện tâm tiên thảo đơn thuần thì lại cực thấp. Mà loại thần linh thảo này muốn biến thành Luyện Tâm Đan, độ khó tuyệt đối không thể ít hơn so với thăng cấp Dục đạo. Luyện Tâm Đan cần phải là Dục đạo Đan thánh mới có thể luyện chế ra được, cho dù là Diệp Mặc, hiện giờ cũng không dám cam đoan là có thể luyện chế ra được Luyện Tâm Đan.Với tên Dục đạo Thánh đế kia cũng không hề để ý tới mấy người Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc đột nhiên chen vào mà nói, mà Tiên Vu Học thì không có trách cứ hay là lộ ra thái độ khác lại gì, lúc này y mới chú ý tới mấy người Diệp Mặc.Lập tức y liền nhận ra Diệp Mặc, nhất thời có chút khiếp sợ nói:- Anh không phải là...Tiên Vu Học mỉm cười nói:- Tân tiên hữu không có nhìn lầm đâu, Diệp huynh chính là người trước kia một mình khống chế pháp bảo phi hành từ Hạm Thần Ổ tiến vào hư không muốn tiến về Hư Thị đấy, không nghĩ tới mấy chục năm sau, chúng ta lại gặp mặt tại Ảnh Hư Bảo rồi.Nói xong, Tiên Vu Học lại chỉ vào hai Thánh đế vừa tới này nói với Diệp Mặc:- Cổ Bích Doanh, Tân Trác là người cùng tôi đi thuyền từ Hạm Thần Ổ ra đấy...Hai nam nữ Thánh đế này đã hiểu ra, nếu như bọn họ còn tưởng rằng Diệp Mặc là một Tiên đế, thì chính là heo rồi. Một Tiên đế có thể bình an vượt qua hư không đến Ảnh Hư Bảo sao? Này phải có vận may lớn tới đâu?Hai người vội vàng hành một cái tiên lễ với Diệp Mặc, tại Thánh đạo Tàn giới, bọn họ dù thân phận địa vị cao tới đâu, tại Ảnh Hư Bảo cũng là tồn tạu thuộc tầng dưới chót nhất. Có thể kết giao tốt với một người toàn năng như Diệp Mặc, hiển nhiên là chuyện tốt.Diệp Mặc cũng đáp lễ lại, gọn gàng dứt khoát hỏi:- Hai vị tiên hữu, vừa rồi các vị nói Lôi Hỏa Bảo Sa, Lôi Hỏa Bảo Sa kia đã đổi đi rồi sao?Cổ Bích Doanh vội vàng đáp:- Tên chủ quán kia cực kỳ vô sỉ, gã ném cho ta một cây Luyện tâm tiên thảo, vậy mà muốn dùng một cây Luyện tâm tiên thảo đổi lấy Lôi Hỏa Bảo Sa của ta. Ta lập tức đã biết là không đúng, nói một cây ta không đổi. Người nọ vậy mà lại tát ta một cái, gã là tu vi Hóa đạo, ta không có cách nào né tránh. Tân tiên hữu nhìn thấy tình huống không đúng, vội vàng kéo ta đi. Cũng may Lôi Hỏa Bảo Sa của ta còn chưa đưa cho gã, lúc ấy chỗ đó vừa vặn đã đến một Hóa đạo tiền bối khác hỏi đồ vật bên trên quầy hàng của gã, chúng ta kịp thời chạy đến đây.Diệp Mặc thấy nữ Thánh đế tên là Cổ Bích Doanh này cũng xinh đẹp, trên người mặc một bộ tiên váy màu hồng phấn thêu thùa, dưới mái tóc là khuôn mặt trái xoan cực kỳ trắng nõn. Chỉ có điều là lúc này một bên mặt trái xoan tắng nõn đã có nhiều hơn mấy vết đen, ngược lại có vẻ càng thêm chướng mắt.Tiên Vu Học lập tức hiểu được, y tuy thích rượu, nhưng không hề ngốc, vội vàng nói:- Chúng ta mau đi thôi, ta khẳng định người nọ sẽ đuổi tới đây.- Hừ, lấy đi của ta một cây Luyện tâm tiên thảo, đồ thì lại không đưa cho ta, ngược lại còn muốn đi? Ngươi đi được sao? Ta cũng không tin tại Ảnh Hư Bảo còn có loại người hung ác như ngươi.Một thanh âm mang theo hàn ý truyền đến cắt đứt lời nói của Tiên Vu Học, lập tức một bóng người màu xám đi vào Tiên tức lâu.Cổ Bích Doanh rùng mình một cái, theo bản năng nói:- Ta cũng không có lấy đi Luyện tâm tiên thảo của ngươi, hơn nữa, cho dù là một cây ta cũng sẽ không đổi.Lời nói này một chút lo lắng cũng không có, Cổ Bích Doanh cũng đã tính rồi, nếu như Hóa đạo Thánh đế trước mắt này cứ bức ép muốn lấy Lôi Hỏa Bảo Sa của cô, thì cô cũng chỉ có thể khuất phục.Khắp nơi trong Ảnh Hư Bảo đều là cấm chế thần thức, cho đến khi người này đi vào tòa Tiên tức lâu này, Diệp Mặc mới nhìn rõ ràng người kkia là ai. Tóc dài, đúng là một trong những thành viên của cái đám cướp hư không lúc trước hắn gặp phải kia, cũng là tên Thánh đế Hóa đạo sơ kỳ bỏ chạy trước nhất kia.Khiến cho Cổ Bích Doanh nghi ngờ là, người Hóa đạo Thánh đế tóc dài đuổi tới này sau khi nghe lời cô nói xong, trong mắt vậy mà lại hiện lên một chút sợ hãi, cũng không tiếp tục trả lời, ngược lại còn quay người chuẩn bị rời đi.Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng:- Đứng lại!Hóa đạo Thánh đế tóc dài này hiển nhiên là đã nhận ra Diệp Mặc, phản ứng đầu tiên của gã chính là lập tức phát động độn thuật, chạy được bao xa thì chạy. Diệp Mặc xuất hiện ở đây, thì mấy người đồng bọn kia của gã nhất định là không có kết quả gì tốt rồi.Nhưng lập tức gã kiền nghĩ đến nơi này Ảnh Hư Bảo, tại Ảnh Hư Bảo, đối phương cho dù là có lá gan lớn bằng trời, cũng không dám làm gì mình. Ngược lại một khi gã chạy ra khỏi Ảnh Hư Bảo, đó mới là có nguy hiểm.
Chương 2140Hội Thương Hư Đạo DịchGã có chút căng thẳng đi đến trước mặt Diệp Mặc ôm quyền nói:- Tiền bối, tôi cũng không mạo phạm gì đến tiền bối, lúc trước tôi chẳng những không toàn lực ra tay với tiền bối, hơn nữa còn là người đầu tiên rời đi, hơn nữa bây giờ tôi cũng không phải là người phi hư vô ngân nữa rồi.Diệp Mặc biết rõ trong này hắn cũng không có cách nào giết được tên này, nên cũng không sốt ruột giết chết gã. Người mà hắn muốn giết chết nhất chính là Hóa đạo Thánh đế gầy yếu kia, Hóa đạo sơ kỳ trước mặt này quả thật cũng giống như những gì gã nói, cũng không toàn lực ra tay với hắn. Lúc trước mười người đồng thời tấn công hắn, tên này cũng là người núp ở sau cùng.- Tên Hóa đạo sơ kỳ gầy yếu đó tên là gì, hang ổ ở đâu?Ngữ khí Diệp Mặc lạnh lùng hỏi.- Y tên là Cốc Tuấn Phong, nơi ở thì không ai biết, chúng tôi chỉ là định kỳ đến Hư Thị tụ tập một thời gian.Hóa đạo Thánh đế tóc dài cũng không chút do dự, liền trả lời câu hỏi của Diệp Mặc. Rõ ràng lão căn bản cũng không tiếp tục quay về đội ngũ cướp hư không cũ nữa.Diệp Mặc không hỏi được tung tích của Cốc Tuấn Phong, trong lòng có chút thất vọng. Hắn biết Hóa đạo tóc dài trước mặt này cũng không lừa hắn, đừng nói Cốc Tuấn Phong là một tên cướp hư không, cho dù không phải là cướp hư không, cũng sẽ không tùy tiện nói nơi ở của mình cho người khác biết.- Tiền bối, nếu như không có chuyện gì, thì vãn bối xin cáo từ.Hóa đạo tóc dài thận trọng nói, đối với việc gọi Diệp Mặc là tiền bối, lão căn bản cũng không có nửa phần do dự.Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng nói:- Ngươi vừa đến Ảnh Hư Bảo liền đắc tội với bạn của ta, còn tát mấy cái nữa, ngươi nói ta lại dễ dàng để cho ngươi đi như vậy sao?Tên Hóa đạo Thánh đế này nghe thấy ngữ khí của Diệp Mặc lại lần nữa trở nên lạnh lùng hơn, mau chóng giải thích:- Tiền bối, vãn bối quả thực không biết anh ta là bạn của tiền bối, nếu như biết, vãn bối bất luận thế nào...Diệp Mặc khua tay ngắt lời của tên này tiếp tục nói:- Đưa đầu sỏ khơi mào chuyện này ra đây mau.- Đúng đúng.Tên Hóa đạo Thánh đế này vội vàng lấy ra sáu gốc Luyện tâm tiên thảo đặt trước mặt Diệp Mặc, đến một từ cũng không dám nói, mau chóng lũi ra khỏi Tiên tức lâu.Thanh Như hừ một tiếng nói:- Tên này vừa rồi còn nói có một gốc đưa cho Bích Doanh tỷ tỷ rồi, bây giờ không ngờ lại lấy ra đến sáu gốc.Mục Tiểu Vận khẽ cười nói:- Cuối cùng lão cũng lấy toàn bộ ra rồi.Thanh Như và Mục Tiểu Vận lại bình tĩnh bàn tán, còn bà người Tiên Vu Học thì lại đơ dại ra. Một Hóa đạo Thánh đế gọi Diệp Mặc là tiền bối, chẳng lẽ Diệp Mặc là Đạo nguyên Thánh đế rồi hay sao? Mặc dù trong Ảnh Hư Bảo, Đạo nguyên Thánh đế cũng không hiếm, nhưng trong Thánh đạo Tàn giới, Đạo nguyên Thánh đế cũng chẳng có mấy người.- Diệp tiền bối...Tân Trác có chút chật vật gọi một câu, rõ ràng cũng cho rằng Diệp Mặc là Đạo nguyên Thánh đế rồi. Nếu không làm sao có thể khiến một Hóa đạo Thánh đế gọi là tiền bối được?Diệp Mặc vội vàng khua tay một cái nói:- Tu vi chúng ta tương đương với nhau, cũng không phải là tiền bối gì?Tiên Vu Học thở dài nói:- Tôi nói rồi, nhưng tên đó sao lại sợ Diệp huynh như vậy? Lão đã từng nếm sư lợi hại của Diệp huynh rồi sao?Diệp Mặc gật đầu nói:- Đúng vậy, tên này là một tên cướp hư không, mười mấy năm trước trong hư không tôi bị một đám cướp hư không chặn lại, trong đó có tên này.- Diệp huynh đã gặp cướp hư không?Tiên Vu Học khiếp sợ hỏi, vì giọng nói của anh ta hơi lớn, khiến những người xung quanh Tiên tức lâu đều nghe thấy hết.Nhưng lúc này âm thanh trong đại sảnh của Tiên tức lâu cũng nhỏ hơn rất nhiều, trong này không có Đạo nguyên Thánh đế, vừa nãy một Hóa đạo Thánh đế đến trước mặt Diệp Mặc gọi Diệp Mặc là tiền bối, rõ ràng Diệp Mặc cũng không đơn giản, tuyệt đối không phải là một Tiên đế. Cho nên sau khi Hóa đạo Thánh đế tóc dài kia đi, giọng nói của những người xung quanh cũng nhỏ dần, bây giờ nghe thấy Diệp Mặc nói gặp cướp hư không, mặc dù không ai lớn tiếng nói chuyện, nhưng vẫn có người cẩn thận quan sát bên này.Diệp Mặc vung tay đánh mấy cấm chế cách âm, lúc này mới nói:- Không sai, lúc trước cướp hư không mà tôi gặp tổng cộng có mười một người, bị tôi giết chế bảy người, bốn người chạy thoát, tên này chính là một trong bốn người đó.Thấy Diệp Mặc nói vậy, Tiên Vô Học hít một hơi lạnh, một mình Diệp Mặc dưới sự tấn công của mười một Thánh đế, còn giết được bảy người, đây là tu vi gì vậy? Điều này quả thực quá đáng sợ?Thấy mấy người kia khiếp sợ, Diệp Mặc cũng không giải thích cụ thể, hắn đang định hỏi Cổ Bích Doanh về Lôi Hỏa Bảo Sa, Cổ Bích Doanh lại chủ động khom người cám ơn:- Cám ơn Diệp huynh ra tay giúp đỡ.Diệp Mặc vội vàng nói:- Chuyện nhỏ thôi mà, tôi nghe nói Cổ tiên hữu có Lôi Hỏa Bảo Sa, Lôi Hỏa Bảo Sa đó có ích với tôi...Diệp Mặc còn chưa nói hết, Cổ Bích Doanh liền lấy ra một khoáng thạch màu lam đưa cho Diệp Mặc nói:- Diệp huynh, Lôi Hỏa Bảo Sa này đối với tôi cũng không có tác dụng gì, tặng cho Diệp huynh đấy.Thấy Cổ Bích Doanh biết điều như vậy, Diệp Mặc cũng không khách khí, nhận lấy Lôi Hỏa Bảo Sa, sau đó lại lấy ra sáu gốc Luyện tâm tiên thảo kia, cũng không đưa sáu gốc Luyện tâm tiên thảo cho Cổ Bích Doanh, lại nói:- Cổ tiên hữu, tôi biết cô muốn Luyện tâm tiên thảo này, nhưng Luyện tâm tiên thảo nếu như không luyện chế thành Luyện Tâm Đan, hiệu quả thực sự cực kỳ có hạn.Cổ Bích Doanh ảm đạm nói:- Tôi biết, nhưng bây giờ muốn tìm Dục đạo Thánh đế luyện chế Luyện Tâm Đan quả thực cũng quá khó.Diệp Mặc cũng không khách khí nói:- Tôi lấy một viên Lôi Hỏa Bảo Sa của Cổ tiên hữu, sáu gốc Luyện tâm tiên thảo này vốn dĩ cũng nên là của Cổ tiên hữu. Nếu như Cổ tiên hữu tin lời tôi, thì cứ để sáu gốc Luyện tâm tiên thảo ở chỗ tôi, ngày mai tôi tặng Cổ tiên hữu một lọ Luyện Tâm Đan.Cổ Bích Doanh lập tức khiếp sợ nhìn Diệp Mặc hỏi:- Diệp huynh chẳng lẽ là Dục đạo Đan thánh rồi sao?Diệp Mặc là Dục đạo Đan thánh không nghi ngờ gì, hắn cũng chưa từng luyện chế thần đan cảm ngộ Dục đạo, nhưng gần đây hắn lấy được lượng lớn thần linh thảo cao cấp, chỉ cần hắn muốn, thăng cấp lên Dục đạo Đan thánh cũng không phải chuyện khó khăn gì.Bây giờ Cổ Bích Doanh hỏi, hắn dứt khoát khẳng định nói:- Đúng vậy, tôi chính là một Dục đạo Đan thánh.Cổ Bích Doanh cũng không có chút nghi ngờ, mau chóng nói:- Tôi bằng lòng, tôi đương nhiên bằng lòng. Cho dù Diệp huynh chỉ đưa cho tôi hai viên Luyện Tâm Đan, tôi cũng bằng lòng.- Được, nếu nói như vậy, ngày mai chúng ta cứ đến đây gặp nhau đi.Diệp Mặc lập tức ôm quyền nói.- Diệp huynh bây giờ phải đi rồi sao?Tiên Vu Học vội vàng kính cẩn hỏi, anh ta và Tân Trác nghe thấy Diệp Mặc nói mình là Dục đạo Đan thánh, trong lòng cũng vô cùng khiếp sợ. Một Dục đạo Đan thánh còn quý hiếm hơn một Đạo nguyên Thánh đế, còn bọn họ không ngờ lại gặp được một người, hơn nữa Dục đạo Đan thánh này còn đến từ Thánh đạo Tàn giới nữa.- Tôi muốn tìm một nơi để nghĩ ngơi hai ngày trước đã, sau đó xem xem trong Ảnh Hư Bảo có thứ gì đặc biệt không.Diệp Mặc trả lời, hắn cảm thấy đồ tốt trong này chắc cũng không ít, bây giờ hắn cũng chưa đến cửa hàng nào, cũng đã lấy được Lôi Hỏa Bảo Sa rồi.Tiên Vu Học vội vàng nói: - Hội Thương Hư Đạo Dịch sao?Diệp Mặc nghi ngờ lập lại.Tiêu Vu Học chắc như đinh đóng cột gật đầu:- Đúng vậy, chính là hội Thương Hư Đạo Dịch, đây là nơi giao dịch linh vật thánh đạo, cứ nửa năm tổ chức một lần. Hôm nay chính là ngày tổ chức, trong đó có Thánh đế giàu có đến từ các tộc, bọn họ trao đổi thứ mà mình cần trong đó. Hơn nữa những đồ xuất hiện trong đó đều là đồ tốt cao cấp, không có thứ nào là hàng kém chất lượng cả, chỉ có một điều...- Hội Thương Hư Đaọ Dịch đó ở chỗ nào? Có một điều gì?Diệp Mặc vừa nghe liền biết nơi như này chính là nơi mà hắn muốn đến. Đối với hắn mà nói thần tinh có nhiều đi nữa, cũng chẳng có tác dụng gì. Thứ có tác dụng nhất không phải là thần tinh, mà là baỏ vật thiên địa kia.- Hội Thương Hư Đạo Dịch cứ đi trên con phố này lên phía trước khoảng mười dặm là đến, chỉ có điều giá vào hội Thương Hư Đạo Dịch cũng không thấp. Mỗi người mỗi lần cần có 300 nghìn thần tinh thượng phẩm.Tiên Vu Học tiếp tục trả lời.Diệp Mặc cảm thán một tiếng, 300 nghìn thần tinh thượng phẩm, cái giá này không phải là không thấp, mà là quá cao. Nhưng đối với hắn mà nói, cái giá này cũng có thể chấp nhận được. Đồng thời hắn cũng định dẫn mấy người Mục Tiểu Vận đến đó, hắn không muốn tiết kiệm chút thần tinh này, để cho mấy người Mục Tiểu Vận vào đó va chạm một chút, ai biết sau này bọn họ có thể cũng đến tham gia loại hội Đạo Dịch như này không?- Ông xã, bây giờ anh muốn đến hội Thương Hư Đạo Dịch sao?Thời gian Mục Tiểu Vận đi cùng Diệp Mặc mặc dù cũng không dài, nhưng cô lại rất hiểu Diệp Mặc, vừa nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, liền biết Diệp Mặc muốn đến hội Thương Hư Đạo Dịch rồi, lập tức có chút lo lắng hỏi.Diệp Mặc vội nói:- Đợi chút nữa anh sẽ dẫn các em đến đó cùng, coi nhu va chạm xã hội một chút.Tiên Vu Học không đợi Diệp Mặc cáo từ, cũng nói:- Nếu Diệp huynh muốn đến hội Thương Hư Đạo Dịch đó, tôi sẽ đi cùng Diệp huynh. Cổ tiên hữu, Tân tiên hữu, hai người có muốn đi cùng không?Có thể đi cùng với một cao thủ như Diệp Mặc, còn là cùng một Dục đạo Đan thánh đến hội Đạo Dịch, Cổ Bích Doanh và Tân Trác cũng không chút do dự, lập tức nói:- Chúng tôi đương nhiên muốn đi.- Nếu như vậy, vậy thì chúng ta đến hội Thương Hư Đạo Dịch đi dạo xem sao, nói không chừng còn có thể đổi được một số đồ tốt cao cấp.Diệp Mặc nói xong, lại lấy một viên đan dược đưa cho Cổ Bích Doanh nói:- Cổ tiên hữu, đây là một viên thần đan giải độc, sau khi cô dùng, không cần quay về luyện giải độc, độc ngấn trên mặt cũng mau chóng biến mất, - Cám ơn Diệp huynh.Đối với những lời Diệp Mặc nói, Cổ Bích Doanh lúc này cũng không nghi ngờ chút nào.…Hội Thương Hư Đạo Dịch cực kỳ nổi tiếng trong Ảnh Hư Bảo, chỉ cần là người đến Ảnh Hư Bảo, không mấy ai là không đến hội Thương Hư Đạo Dịch. Trong này có thể đổi được bất cứ những gì mà anh muốn, chỉ cần anh cũng có thể lấy được đồ tốt ra. Đạo quả, Tiên tài cao cấo, pháp bảo thần khí cao cấp, thậm chí còn xuất hiện Vật phẩm hỗn độn nữa.Lúc này bảy người Diệp Mặc cũng đã đứng trước hội Thương Hư Đạo Dịch, bọn họ chính là đến tham gia hội Thương Hư Đạo Dịch ngày hôm nay.Cổng lớn của hội Thương Hư Đạo Dịch cũng không lớn, chỉ có một Tiên đế thoạt nhìn lúc nào cũng như sắp ngủ gục đứng ở cửa ra vào.Không đợi Diệp Mặc nói gì, Tiên Vu Học đã lấy ra một túi trữ vật, vị Tiên đế đó nhận lấy túi trữ vật kiểm tra một chút, rồi gật đầu:- Được rồi.Diệp Mặc biết rõ Tiên Vu Học giúp bọn họ nộp thần tinh, cũng không để ý. Mấy trăm vạn thần tinh trong Thánh đạo Tàn giới tuyệt đối là một món tiền quá lớn. Nhưng đối với một Thánh đế đến Hư Thị mà nói mấy trăm vạn thần tinh cũng không nhiều, có lúc cũng không mua được một pháp bảo.
